Svenja war ein aufgewecktes und abenteuerlustiges Mädchen. Sie war immer voller Energie und tat gerne Dinge, die sie glücklich machten. Eines Tages hörte sie von ihren Freunden im Kindergarten, dass sie Windpocken hatten. Svenja war neugierig und wollte unbedingt wissen, was das war.

Sie fragte ihre Eltern danach und sie erklärten ihr, dass Windpocken eine Krankheit waren, die viele Kinder bekommen. Sie sagten ihr auch, dass Windpocken sehr ansteckend waren und dass es besser wäre, sie nicht zu bekommen.

Aber Svenja war nicht abgeschreckt. Im Gegenteil, sie war fasziniert von der Idee, Windpocken zu haben. Sie dachte, es wäre aufregend, so wie ihre Freunde zu sein und die bunten Flecken auf ihrer Haut zu haben. Also beschloss Svenja, dass sie auch Windpocken haben wollte.

Sie begann, ihre Freunde zu fragen, wie es sich anfühlte, Windpocken zu haben. Einige sagten, dass es ihnen unangenehm war, weil sie juckten und man sich nicht gut fühlte. Aber Svenja war immer noch entschlossen. Sie wollte die Windpocken unbedingt haben, um zu sehen, wie es war.

Also kam der Tag, an dem Svenja tatsächlich die Windpocken bekam. Sie wachte morgens auf und bemerkte sofort, dass ihr Gesicht und ihr Körper voller kleiner roter Flecken waren. Sie war aufgeregt und freute sich, endlich wie ihre Freunde auszusehen.

Aber schon bald musste sie feststellen, dass Windpocken gar nicht so lustig waren, wie sie gedacht hatte. Die Flecken juckten schrecklich und Svenja konnte nicht aufhören, sich zu kratzen. Sie fühlte sich auch müde und schlapp, was sie frustrierte, denn sie wollte doch so viele Dinge unternehmen.

Ihre Eltern versuchten, sie zu trösten und ihr zu helfen, sich besser zu fühlen. Sie gaben ihr Kühlpacks für die juckenden Flecken und sorgten dafür, dass sie genug zu trinken hatte. Aber Svenja war immer noch unglücklich.

Doch dann erkannte sie, dass sie sich nicht so sehr über die Windpocken ärgern sollte. Stattdessen konnte sie die Zeit nutzen, um sich zu erholen und sich zu entspannen. Sie legte sich auf die Couch, schaute ihre Lieblingsserie im Fernsehen und ließ sich von ihrer Familie verwöhnen.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam zu verblassen und Svenja fühlte sich wieder besser. Sie war froh, dass die Krankheit vorbei war, aber sie war auch dankbar für die Erfahrung. Sie hatte gelernt, dass manchmal Dinge, die auf den ersten Blick aufregend und lustig erscheinen, in Wirklichkeit unangenehm sein können.

Svenja versprach sich selbst, in Zukunft vorsichtiger zu sein und besser auf ihre Gesundheit zu achten. Aber sie war auch froh, dass sie die Windpocken gehabt hatte, denn jetzt konnte sie mit ihren Freunden mitreden und wusste, wie es war, die Krankheit zu überstehen.

Und so endete die Geschichte von Svenja, die unbedingt Windpocken haben wollte. Sie hatte ihr Ziel erreicht, aber auch gelernt, dass Gesundheit das Wichtigste im Leben war. Und sie war bereit, jeden neuen Tag mit einem Lächeln im Gesicht zu begrüßen, bereit für neue Abenteuer und Herausforderungen.


Svenja war schon seit Tagen nicht mehr so fröhlich wie sonst. Sie war müde, quengelig und hatte wenig Appetit. Ihre Mama fragte sie, was los sei, aber Svenja konnte es nicht genau sagen. Sie fühlte sich einfach nicht gut.

Eines Tages bemerkte ihre Mama, dass Svenja rote Punkte auf ihrer Haut hatte. Sie sahen aus wie kleine Bläschen und Mama machte sich Sorgen. Sie rief den Arzt an und vereinbarte einen Termin für Svenja. Der Arzt untersuchte sie und stellte fest, dass sie Windpocken hatte.

Windpocken sind eine ansteckende Krankheit, die vor allem Kinder betrifft. Sie verursachen rote, juckende Bläschen auf der Haut und oft auch Fieber und allgemeines Unwohlsein. Viele Kinder bekommen Windpocken im Kindergarten oder in der Schule, weil sie so ansteckend sind.

Svenja war zwar nicht glücklich darüber, krank zu sein, aber tief in ihrem Inneren war sie auch ein bisschen erleichtert. Sie hatte schon viel über Windpocken gehört und wusste, dass die meisten Kinder sie einmal in ihrem Leben bekommen. Sie dachte an all die Spiele und Süßigkeiten, die sie jetzt bekommen würde, um den Krankheitsverlauf zu erleichtern.

Ihre Mama kümmerte sich rührend um sie, brachte ihr Suppe ans Bett, las ihr Geschichten vor und ließ sie ihre Lieblingssendungen im Fernsehen sehen. Svenja genoss die Zeit zu Hause, auch wenn sie nicht fit war.

Nach ein paar Tagen begannen die Bläschen auf ihrer Haut zu verkrusten und zu verblassen. Svenja fühlte sich langsam besser und wollte am liebsten wieder mit ihren Freunden spielen. Aber der Arzt hatte gesagt, dass sie noch einige Tage zu Hause bleiben musste, um andere Kinder nicht anzustecken.

Svenja verstand das und nutzte die Zeit, um zu malen, zu basteln und mit ihren Puppen zu spielen. Sie hatte sogar ein paar neue Bücher bekommen, die sie lesen konnte. Langsam vergingen die Tage und Svenja wurde immer fitter.

Als sie endlich wieder in den Kindergarten durfte, war sie überglücklich. Sie erzählte allen Kindern stolz, dass sie Windpocken gehabt hatte und jetzt immun dagegen war. Die anderen Kinder schauten sie bewundernd an und Svenja fühlte sich ein bisschen wie eine Heldin.

Die Zeit zu Hause hatte ihr gut getan und sie war dankbar, dass sie eine so fürsorgliche Mama hatte, die sich so gut um sie gekümmert hatte. Sie wusste, dass sie Glück hatte, gesund zu sein und freute sich darauf, wieder mit ihren Freunden zu spielen.

Svenja war erleichtert, dass die Windpocken endlich vorbei waren. Sie wusste, dass sie eine unangenehme Krankheit waren, aber sie hatte es geschafft, stark und tapfer zu sein. Jetzt konnte sie wieder mit voller Energie und Freude in den Kindergarten gehen und das Leben in vollen Zügen genießen.

Windpocken waren zwar unangenehm, aber sie hatten Svenja auch gezeigt, wie wichtig es war, auf seine Gesundheit zu achten und sich gut um sich selbst zu kümmern. Sie hatte gelernt, dass es manchmal notwendig war, eine Pause einzulegen und sich auszuruhen, um wieder gesund zu werden.

Svenja war dankbar für die Erfahrung, auch wenn sie manchmal schwierig war. Sie wusste nun, dass sie stark und mutig sein konnte, selbst wenn sie krank war. Und sie war bereit, jede Herausforderung anzunehmen, die das Leben ihr brachte.

Die Windpocken waren vorbei, aber Svenja würde die Erinnerung an diese Zeit in ihrem Herzen behalten. Sie hatte gelernt, dass es wichtig war, sich selbst und seine Gesundheit zu schätzen und das Leben in vollen Zügen zu genießen. Und sie war bereit, jeden Tag mit einem Lächeln im Gesicht anzunehmen, egal was kommen mochte.


Es war ein sonniger Frühlingstag, als Svenja aufgeregt in den Kindergarten ging. Sie hatte gehört, dass ihre Freundin Emma gerade Windpocken bekommen hatte und deshalb zu Hause bleiben musste. Svenja fand das sehr aufregend, denn sie hatte noch nie Windpocken gehabt.

„Ich will auch Windpocken haben!“ rief sie laut, als sie in den Kindergarten kam. Die anderen Kinder schauten sie etwas verwirrt an. „Aber warum möchtest du denn krank sein, Svenja?“, fragte ihre Freundin Mia besorgt.

„Weil alle anderen Windpocken haben und ich nicht“, antwortete Svenja fröhlich. „Es muss doch spannend sein, diese Punkte auf der Haut zu haben.“

Die anderen Kinder lachten und fanden Svenjas Gedanken lustig. Aber Svenja war fest entschlossen: Sie wollte unbedingt Windpocken haben. Also beschloss sie, alles Mögliche zu tun, um sich anzustecken.

Sie spielte den ganzen Tag eng mit Emma zusammen, sie trank aus deren Trinkflasche und aß sogar ein Stück von ihrem Keks. Aber nichts passierte. Svenja war enttäuscht.

„Vielleicht solltest du lieber nicht versuchen, dich absichtlich anzustecken“, schlug die Kindergärtnerin vor, als sie hörte, was Svenja getan hatte. „Windpocken können sehr unangenehm sein und es ist besser, sie ganz natürlich zu bekommen.“

Aber Svenja hörte nicht auf die Warnungen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben und war bereit, alles zu tun, um sie zu bekommen.

Die nächsten Tage vergingen und Svenja spielte weiterhin eng mit Emma und den anderen Kindern im Kindergarten. Sie versuchte sogar, die Windpocken-Haare von Emma zu berühren, die Emma wegen des Juckreizes überall auf ihrem Körper hatte. Aber immer noch passierte nichts.

Eines Tages kam Svenja mit einem roten Punkt auf ihrer Stirn nach Hause. Sie war begeistert und rief: „Mama, schau mal, ich glaube, ich habe Windpocken!“

Svenjas Mutter schaute besorgt auf den roten Punkt. „Oh nein, das sieht nicht gut aus. Wir sollten besser zum Arzt gehen.“

Beim Arzt stellte sich heraus, dass es sich bei dem roten Punkt nur um einen Mückenstich handelte und nicht um Windpocken. Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen.

In den nächsten Tagen beobachtete Svenja gespannt, wie sich ihre Freunde im Kindergarten mit Windpocken ansteckten. Sie sah, wie sie juckende Punkte auf ihrem Körper bekamen und wie sie sich unwohl fühlten. Aber immer noch waren keine Windpocken für Svenja in Sicht.

Eines Nachmittags, als Svenja im Garten spielte, bemerkte sie plötzlich, dass sie überall kleine rote Punkte auf ihrem Körper hatte. Sie konnte ihr Glück kaum fassen und rannte freudestrahlend ins Haus, um es ihrer Mutter zu zeigen.

„Sieh mal, Mama, ich habe Windpocken bekommen!“, rief sie aufgeregt.

Svenjas Mutter schaute sich die Punkte auf ihrer Tochter an und lächelte. „Ja, es sieht so aus, als hättest du tatsächlich Windpocken bekommen. Aber du musst jetzt vorsichtig sein und dich ausruhen.“

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie das bekommen, was sie sich so sehr gewünscht hatte. Sie fühlte sich wie ein echter Abenteurer, der eine große Herausforderung gemeistert hatte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja ruhig zu Hause, um sich auszukurieren. Sie hatte zwar ein wenig Juckreiz, aber sie war so glücklich, dass es ihr gar nicht so schlimm vorkam. Sie malte Bilder, lauschte Geschichten und schlief viel, um wieder gesund zu werden.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast komplett verschwunden und Svenja konnte endlich wieder in den Kindergarten gehen. Die anderen Kinder freuten sich, sie zu sehen, und fragten neugierig, wie es ihr mit den Windpocken ergangen sei.

„Es war aufregend“, antwortete Svenja strahlend. „Aber ich bin jetzt wieder gesund und bereit für neue Abenteuer.“

Und so hatte Svenja ihr Ziel erreicht: Sie hatte Windpocken bekommen und war stolz darauf, diese Herausforderung gemeistert zu haben. Sie hatte gelernt, dass es manchmal besser ist, geduldig zu sein und auf natürliche Weise zu warten, als krampfhaft etwas erzwingen zu wollen.

Von diesem Tag an war Svenja noch mutiger und abenteuerlustiger als zuvor. Sie wusste, dass sie mit Entschlossenheit und Geduld alles erreichen konnte, was sie sich vornahm. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald ein neues Abenteuer erleben, das sie so sehr begeisterte wie die Windpocken.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit blonden Haaren und einem frechen Lächeln. Sie war immer voller Energie und Abenteuerlust, und nichts konnte sie davon abhalten, die Welt zu erkunden. Doch an einem sonnigen Frühlingstag passierte etwas Seltsames – Svenja wollte Windpocken haben.

Der Grund für Svenjas ungewöhnlichen Wunsch war ihre beste Freundin Lina, die kurz zuvor die Windpocken bekommen hatte. Lina erzählte Svenja, wie lustig es war, zu Hause zu bleiben, weil sie krank war und nicht in die Schule gehen konnte. Sie hatte viele Bücher gelesen, gemalt und sogar ein neues Puzzle gemacht. Svenja war fasziniert von dieser Vorstellung und beschloss, dass auch sie Windpocken haben wollte.

Also begann sie, überall nach jemandem zu suchen, der die Windpocken hatte und sie anstecken könnte. Sie umarmte alle ihre Freunde, schüttelte Hände mit Fremden und kuschelte sogar mit ihrem kleinen Bruder, um die Krankheit zu bekommen. Doch nichts schien zu funktionieren – Svenja blieb gesund und munter, ohne Anzeichen von Windpocken.

Eines Tages, als Svenja im Park spielte, begegnete sie einem Mann mit einem auffälligen Ausschlag im Gesicht. Sofort wusste sie, dass er die Windpocken hatte, und lief auf ihn zu, um sich anzustecken. Der Mann sah sie überrascht an und bat sie, sich von ihm fernzuhalten, aber Svenja ließ sich nicht davon abhalten. Sie umarmte den Mann fest und hoffte, dass sie endlich die Windpocken bekommen würde.

Einige Tage vergingen, und Svenja begann zu merken, dass ihr Körper sich komisch fühlte. Sie hatte Fieber, Kopfschmerzen und einen juckenden Ausschlag. Zu ihrer Freude stellte sie fest, dass sie endlich die Windpocken bekommen hatte. Sie rannte zu ihrer Mutter, die besorgt war, aber Svenja strahlte vor Glück. Endlich konnte auch sie zu Hause bleiben, Bücher lesen und Puzzles machen, genau wie Lina.

In den nächsten Tagen genoss Svenja die Ruhe und Entspannung zu Hause. Sie malte Bilder, spielte mit ihrem Bruder und schaute ihre Lieblingsserie im Fernsehen. Der Juckreiz vom Ausschlag war zwar manchmal lästig, aber Svenja war so glücklich, dass sie die Windpocken hatte, dass sie darüber hinwegsehen konnte.

Als Svenja schließlich wieder gesund wurde und zurück in die Schule gehen konnte, erzählte sie allen stolz von ihrer Zeit zu Hause mit den Windpocken. Sie war so dankbar, dass sie endlich die Chance hatte, sich auszuruhen und zu entspannen. Obwohl es ungewöhnlich war, sich eine Krankheit zu wünschen, hatte Svenja keine Sekunde bereut, dass sie die Windpocken haben wollte.

Lina war beeindruckt von Svenjas Entschlossenheit und freute sich, dass ihre Freundin die Windpocken genauso genossen hatte wie sie. Die beiden Mädchen verbrachten weiterhin jede freie Minute miteinander und teilten viele Abenteuer und Geheimnisse.

Und so endete Svenjas ungewöhnlicher Wunsch, Windpocken zu bekommen, in einer lustigen und unvergesslichen Zeit zu Hause. Sie hatte gelernt, dass es manchmal wichtig ist, sich eine Auszeit zu nehmen und sich zu erholen, auch wenn es auf unkonventionelle Weise geschieht. Svenja war glücklich, gesund und bereit für neue Abenteuer – ganz gleich, was als nächstes auf sie zukommen mochte.


Es war Frühling und die Sonne schien warm vom Himmel herab. Svenja war ein fröhliches kleines Mädchen mit blonden Zöpfen und blauen Augen. Sie liebte es draußen zu spielen und die frische Luft zu genießen.

Eines Tages hörte Svenja ihre Freundin Mia im Kindergarten darüber reden, dass sie Windpocken bekommen hatte. Svenja war neugierig, denn sie hatte noch nie Windpocken gehabt. Mia erzählte ihr, dass Windpocken zwar unangenehm waren, aber auch ein bisschen Spaß machen konnten, weil man zuhause bleiben musste und viele Süßigkeiten essen durfte.

Svenja fand das sehr aufregend und beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie malte sich aus, wie sie zuhause bleiben und den ganzen Tag fernsehen könnte. Außerdem durfte sie dann ihre Lieblingssüßigkeiten essen, ohne dass ihre Eltern etwas dagegen hatten.

Am nächsten Tag klagte Svenja im Kindergarten über Halsschmerzen und Fieber. Sie hoffte, dass sie sich tatsächlich mit Windpocken angesteckt hatte. Ihre Erzieherin schickte sie nach Hause, um sich auszuruhen.

Als Svenja zuhause ankam, war sie aufgeregt. Sie hoffte, dass die Windpocken bald ausbrechen würden, damit sie all die Vorzüge genießen konnte, die Mia beschrieben hatte. Sie legte sich auf die Couch und wartete gespannt.

Die Tage vergingen, aber Svenja bekam keine Windpocken. Sie war enttäuscht und fragte ihre Mutter besorgt, warum sie nicht krank wurde. Ihre Mutter lachte und erklärte ihr, dass man sich nicht absichtlich mit Windpocken anstecken sollte, da sie sehr unangenehm sein können.

Svenja war traurig, dass sie keine Windpocken bekam, aber sie verstand auch, dass es besser war, gesund zu bleiben. Sie beschloss, stattdessen das schöne Wetter zu genießen und draußen zu spielen.

Als der Sommer kam, hatte Svenja die Idee, eine Windpocken-Party zu veranstalten. Sie lud alle ihre Freunde ein und bat sie, in der Sonne zu spielen, um sich anzustecken. Ihre Eltern fanden die Idee lustig und halfen ihr bei den Vorbereitungen.

Die Kinder hatten Spaß beim Spielen und Toben im Garten. Svenja hoffte, dass sie sich endlich mit Windpocken anstecken würde. Aber auch diesmal passierte nichts. Die Kinder gingen nach Hause, ohne sich anzustecken.

Schließlich gab Svenja ihren Traum von den Windpocken auf. Sie merkte, dass es nicht gut war, sich absichtlich krank zu machen oder andere anzustecken. Sie lernte, dass es wichtig ist, auf ihre Gesundheit zu achten und sich um sich selbst zu kümmern.

Svenja genoss den Sommer in vollen Zügen, ohne an Windpocken zu denken. Sie spielte im Freien, badete im See und unternahm viele Ausflüge mit ihrer Familie. Sie war glücklich und zufrieden, auch ohne Windpocken.

Und wer weiß, vielleicht würde Svenja eines Tages tatsächlich Windpocken bekommen. Aber bis dahin würde sie sich weiterhin gesund und glücklich fühlen und das Leben in vollen Zügen genießen.


Svenja war ein fröhliches Mädchen, sechs Jahre alt und immer voller Energie. Sie mochte es, draußen zu spielen, im Wald zu wandern und im Garten zu toben. Doch in letzter Zeit war sie traurig, denn ihre Freunde hatten alle Windpocken bekommen und durften deshalb nicht mit ihr spielen.

"Svenja, du musst vorsichtig sein und dich nicht zu nah an die anderen Kinder heranwagen", hatten ihre Eltern gesagt. "Sonst könntest du dir auch die Windpocken holen und dann für eine Weile nicht zur Schule gehen."

Svenja fand das nicht fair. Sie wollte auch die Windpocken haben, damit sie endlich mit ihren Freunden zusammen sein und wieder Spaß haben konnte. Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden, um sich anzustecken.

Zuerst versuchte sie, sich absichtlich von ihren Freunden anzustecken, indem sie engen Kontakt zu ihnen suchte und aus ihrem Glas trank. Doch das half nichts, denn keiner ihrer Freunde hatte mehr die Windpocken.

Dann dachte Svenja, sie könnte einfach im Regen spielen und sich erkälten, in der Hoffnung, dass das ihre Immunität schwächen und sie anfälliger für die Windpocken machen würde. Also rannte sie hinaus in den Garten und sprang in jede Pfütze, die sie finden konnte. Sie planschte und lachte, aber am nächsten Tag war sie immer noch gesund und munter, ohne Anzeichen von Windpocken.

Schließlich erinnerte sich Svenja an eine alte Sage, die besagte, dass man Windpocken bekommen konnte, wenn man sich von einer schwarzen Katze anfauchen ließ. Kurzerhand machte sie sich auf die Suche nach einer schwarzen Katze in der Nachbarschaft und brachte sie zu sich nach Hause.

Svenja setzte sich vor die Katze und wartete geduldig darauf, dass sie sie anfauchte. Doch die Katze schien sie einfach zu ignorieren und streckte sich gemütlich auf dem Sofa aus. Svenja versuchte, die Katze zu ärgern, aber sie war einfach zu faul, um sich zu bewegen.

Enttäuscht ließ Svenja die Katze schließlich wieder nach draußen und setzte sich auf die Treppe. Sie dachte traurig darüber nach, wie sie endlich die Windpocken bekommen könnte, um wieder mit ihren Freunden zusammen zu sein.

Plötzlich hörte sie ein leises Kichern und als sie hochschaute, sah sie ihre beste Freundin Mia vor ihr stehen.

"Svenja, was machst du denn hier draußen?" fragte Mia verwundert.

Svenja seufzte und erzählte Mia von ihrem Wunsch, die Windpocken zu bekommen, um nicht mehr alleine sein zu müssen.

Mia lächelte und sagte: "Ach du armes Ding, aber weißt du, es ist nicht so schlimm, alleine zu sein. Wir können trotzdem miteinander reden und uns Briefe schreiben, bis du wieder gesund bist."

Svenja lächelte dankbar und umarmte ihre Freundin. Sie verstand jetzt, dass es manchmal okay ist, alleine zu sein und dass ihre Freundschaft trotzdem stark bleiben würde.

Und tatsächlich, nach ein paar Wochen bekam Svenja endlich die Windpocken. Sie war zwar etwas krank und musste zu Hause bleiben, aber ihre Freunde schickten ihr viele Briefe und Bilder, um sie aufzumuntern.

Als sie wieder gesund war, konnte Svenja endlich wieder mit ihren Freunden spielen. Sie hatte die Zeit genutzt, um neue Spiele zu erfinden und Geschichten zu schreiben, die sie mit ihren Freunden teilte.

Und so lernte Svenja, dass auch schwierige Zeiten dazu da sind, um zu wachsen und zu lernen. Sie war dankbar für ihre Freunde und für die Zeit, die sie alleine verbracht hatte. Und sie wusste, dass ihre Freundschaft für immer halten würde, egal was passierte.

Von da an war Svenja wieder das fröhliche Mädchen, das sie immer war, und genoss jeden Tag mit ihren Freunden, egal ob sie zusammen oder alleine waren.


Svenja war ein kleines Mädchen mit blonden Locken und grünen Augen. Sie war immer fröhlich und liebte es, draußen zu spielen. Doch seit ein paar Tagen war sie traurig, denn ihre beste Freundin hatte Windpocken bekommen. Svenja wollte unbedingt auch Windpocken haben, damit sie nicht alleine bleiben musste.

Sie fragte ihre Mama, ob sie Windpocken bekommen könnte, doch ihre Mama erklärte ihr, dass man sich nicht absichtlich mit einer Krankheit anstecken sollte. Aber Svenja war entschlossen, Windpocken zu bekommen, also beschloss sie, einen Plan zu schmieden.

Am nächsten Tag ging Svenja zu ihrer Freundin und spielte stundenlang mit ihr. Sie umarmte sie, teilte ihr Spielzeug und saß ganz nah bei ihr. Doch trotz all ihrer Bemühungen bekam Svenja einfach keine Windpocken.

Also beschloss sie, einen anderen Weg zu versuchen. Sie ging zu ihrer Großmutter, die ihr von alten Hausmitteln erzählte, die angeblich helfen sollten, Windpocken zu bekommen. Svenja probierte alles aus, von warmen Milchbädern bis zu speziellen Tees, aber nichts half.

Schließlich war Svenja so frustriert, dass sie beschloss, einfach abzuwarten. Sie hoffte, dass die Windpocken von alleine zu ihr kommen würden. Sie wartete und wartete, aber nichts passierte.

Eines Tages, als sie im Garten spielte, bemerkte sie, dass sie ein paar rote Flecken an ihrem Arm hatte. Sie lief zu ihrer Mama und rief aufgeregt: "Mama, ich glaube, ich habe Windpocken!" Die Mama lächelte und untersuchte die Flecken. Tatsächlich waren es Windpocken!

Svenja war so glücklich, dass sie endlich Windpocken hatte. Sie fühlte sich nicht mehr alleine, sondern wie ihre Freundin. Jetzt konnte sie mit ihr zusammen Windpocken haben und sich gegenseitig trösten.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, aber sie war nicht traurig. Sie hatte Freunde, die sie besuchten, und ihre Mama las ihr Geschichten vor. Und am Ende waren die Windpocken auch wieder vorbei. Svenja war gesund und glücklich, denn sie wusste, dass sie nie wieder alleine sein würde, solange sie Freunde hatte, die sie liebten.

Und so endete die Geschichte von Svenja, die sich Windpocken gewünscht hatte und am Ende erkannte, dass wahre Freundschaft das Wichtigste im Leben ist.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit blonden Haaren und blauen Augen. Sie mochte es, draußen im Garten zu spielen, mit ihrem Hund zu spazieren und im Wald nach Schätzen zu suchen. Doch in letzter Zeit war sie etwas traurig, denn in ihrer Kindergarten-Gruppe hatten einige Kinder Windpocken bekommen. 

Svenjas Mama erklärte ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die Kinder bekommen können. Sie sind sehr ansteckend und verursachen juckende rote Bläschen auf der Haut. Doch Svenja war neugierig und fragte, warum die anderen Kinder sich so freuten, wenn sie Windpocken hatten. 

"Manche Menschen glauben, dass es gut ist, Windpocken als Kind zu bekommen, damit man sie nicht als Erwachsener bekommt", antwortete ihre Mama. "Außerdem ist es eine Möglichkeit, zu Hause zu bleiben und sich verwöhnen zu lassen, während man die Krankheit durchmacht."

Das hörte sich für Svenja sehr interessant an. Sie dachte darüber nach und beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie konnte es kaum erwarten, zu Hause zu bleiben, umsorgt zu werden und vielleicht auch ein bisschen verwöhnt zu werden. 

Also beschloss Svenja, sich absichtlich von den anderen Kindern anzustecken. Sie spielte ganz eng mit ihnen, teilte ihren Löffel beim Mittagessen und saß neben denjenigen, die bereits Windpocken hatten. Doch leider passierte nichts. Svenja blieb gesund und munter, ohne Anzeichen von Windpocken. 

Svenja war enttäuscht. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um all die Annehmlichkeiten zu genießen. Also fragte sie ihre Mama, was sie tun könnte, um sich anzustecken. 

Mama musste lachen. "Liebes, man kann nicht einfach so entscheiden, Windpocken zu bekommen. Es ist am besten, gesund zu bleiben und die Krankheit zu vermeiden, wenn man kann." 

Aber Svenja war entschlossen. Sie hatte sich schon so sehr darauf gefreut, Windpocken zu haben, dass sie nicht aufgeben wollte. Also beschloss sie, einen anderen Plan zu verfolgen. 

Sie ging in den Kindergarten und erklärte den anderen Kindern, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie bat sie, sie zu küssen, zu umarmen und mit ihr zu spielen, damit sie sich endlich anstecken könnte. Die anderen Kinder waren überrascht, aber auch ein bisschen amüsiert von Svenjas Entschlossenheit. 

Einige Tage vergingen, und Svenja wartete geduldig auf die ersten Anzeichen von Windpocken. Doch wieder passierte nichts. Sie war weiterhin gesund und munter, ohne eine einzige rote Blase auf ihrer Haut. 

Schließlich gab Svenja auf. Sie erkannte, dass sie nicht einfach so Windpocken bekommen konnte, nur weil sie es wollte. Manche Dinge passieren einfach, wenn es Zeit dafür ist. 

Also beschloss Svenja, sich wieder auf ihre anderen Lieblingsbeschäftigungen zu konzentrieren. Sie spielte im Garten, ging mit ihrem Hund spazieren und suchte nach Schätzen im Wald. Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages doch noch Windpocken bekommen. Aber bis dahin würde sie einfach das Beste aus jedem Tag machen. 

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden, ohne Windpocken, aber mit viel Freude und Abenteuern in ihrem Leben.


Es war ein sonniger Tag im Frühling, als Svenja beschloss, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie saß in ihrem Kinderzimmer und dachte darüber nach, wie aufregend es wäre, Windpocken zu bekommen. Ihre Freundin Lena hatte sie vor ein paar Wochen gehabt, und Svenja war ein bisschen neidisch auf all die Aufmerksamkeit, die sie bekommen hatte.

"Svenja, was machst du da?" fragte ihre Mutter, die gerade die Wäsche faltete.

"Ich denke darüber nach, wie cool es wäre, Windpocken zu haben", antwortete Svenja mit einem breiten Grinsen.

Ihre Mutter seufzte. "Svenja, Windpocken sind wirklich unangenehm und können ziemlich jucken. Es ist besser, wenn du sie nicht bekommst."

Aber Svenja war entschlossen. Sie wollte Windpocken haben und war fest entschlossen, einen Plan zu schmieden, um sie zu bekommen. Also beschloss sie, sich mit Lena zu treffen und zu sehen, ob sie noch ansteckend war.

Am nächsten Tag rief Svenja Lena an und fragte sie, ob sie sich treffen könnten. Lena war sofort einverstanden und sie trafen sich in Lenas Garten.

"Svenja, was ist los? Warum willst du unbedingt Windpocken haben?" fragte Lena verwirrt.

"Ich weiß nicht", antwortete Svenja. "Es wäre einfach so aufregend, Windpocken zu bekommen. Alle würden sich um mich kümmern und ich könnte zu Hause bleiben und den ganzen Tag Cartoons gucken."

Lena lachte. "Svenja, du bist wirklich seltsam. Aber ich kann dich verstehen, Windpocken sind irgendwie mysteriös und aufregend."

Die Mädchen spielten den ganzen Nachmittag im Garten, und Svenja hoffte insgeheim, dass sie sich bei Lena angesteckt hatte. Als es Zeit war, nach Hause zu gehen, umarmten sich die Mädchen und verabschiedeten sich.

Die Tage vergingen und Svenja wartete gespannt darauf, ob sie Windpocken bekommen würde. Sie überprüfte regelmäßig ihren Körper auf Anzeichen von kleinen roten Flecken, aber bisher war nichts zu sehen.

"Vielleicht werde ich gar keine Windpocken bekommen", dachte Svenja enttäuscht.

Eines Tages, als sie in der Schule war, bemerkte sie, dass ihr Rücken anfing zu jucken. Sie konnte es kaum glauben und lief zum nächsten Spiegel, um nachzusehen. Und tatsächlich, dort waren sie - die ersten Anzeichen von Windpocken!

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie Windpocken, genau wie sie es sich gewünscht hatte. Sie rannte in die Schulleitung und zeigte ihnen ihre Windpocken.

"Oh nein, Svenja. Du bist ansteckend. Du musst sofort nach Hause gehen", rief die Schulleiterin erschrocken.

Svenja war froh, nach Hause zu dürfen. Endlich konnte sie Cartoons gucken und sich von ihrer Mutter verwöhnen lassen. Sie genoss die Aufmerksamkeit, die sie bekam, und fühlte sich ein bisschen wie ein kleiner Star.

Die Tage vergingen und Svenja wurde immer besser. Die Windpocken kamen und gingen, und langsam aber sicher verschwanden sie wieder. Aber Svenja würde diesen aufregenden Moment nie vergessen, als sie endlich Windpocken bekommen hatte.

Und obwohl es nicht immer angenehm war, war Svenja froh, dass sie ihren Wunsch erfüllt hatte. Manchmal muss man eben ein bisschen verrückt sein, um das zu bekommen, was man will.

Und so endete die Geschichte von Svenja und den Windpocken, einem kleinen Abenteuer, das sie nie vergessen würde.


Svenja war gerade fünf Jahre alt geworden und hörte von ihren Freunden in der Kindertagesstätte, dass sie Windpocken hatten. Sie erzählten ihr, wie lustig es sei, sich zuhause auszuruhen und den ganzen Tag zu spielen, ohne in den Kindergarten gehen zu müssen.

"Svenja, warum bist du nicht krank und hast Windpocken wie wir?", fragte einer ihrer Freunde neugierig.

Svenja war überrascht. Sie hatte noch nie von Windpocken gehört und wusste nicht, dass es so aufregend sein könnte, krank zu sein. Sie fragte ihre Mutter darüber und wollte herausfinden, warum Windpocken so besonders waren.

Ihre Mutter erklärte ihr geduldig, dass Windpocken eine Krankheit sind, die kleine rote Flecken auf der Haut verursacht und sehr ansteckend ist. Die Kinder, die bereits Windpocken hatten, mussten zuhause bleiben, um andere nicht zu infizieren.

Svenja war fasziniert von dieser neuen Information und beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie dachte sich, dass es bestimmt Spaß machen würde, zuhause zu bleiben, Spielzeug zu spielen und ihre Lieblingsfilme anzusehen. Außerdem könnte sie sich von ihrer Mutter verwöhnen lassen und Hühnersuppe essen, wie es in den Filmen über kranke Kinder immer gezeigt wurde.

Also begann Svenja, nach Möglichkeiten zu suchen, wie sie sich mit Windpocken anstecken könnte. Sie spielte mit den betroffenen Kindern in der Kita, teilte ihre Flasche Wasser mit ihnen und saß ganz nahe an ihnen, in der Hoffnung, dass sie auch bald die roten Flecken auf ihrer Haut haben würde.

Aber trotz all ihrer Bemühungen bekam Svenja einfach keine Windpocken. Sie wurde langsam ungeduldig und fragte sich, warum sie die Krankheit nicht bekommen konnte, obwohl sie es so sehr wollte.

Eines Tages erzählte ihre Mutter ihr, dass es keine gute Idee sei, sich absichtlich mit einer Krankheit anzustecken, nur um zuhause bleiben zu können. Sie erklärte ihr, dass Windpocken zwar für manche Kinder nicht schlimm seien, aber für andere sehr gefährlich werden könnten. Außerdem müsste sie dann auch in Quarantäne bleiben und aufpassen, niemanden anzustecken.

Svenja verstand die ernsten Worte ihrer Mutter und merkte, dass es nicht richtig war, sich absichtlich mit einer Krankheit anzustecken. Sie beschloss, geduldig zu warten, bis sie die Windpocken auf natürliche Weise bekommen würde, wenn ihr Körper dafür bereit war.

Und tatsächlich, nach ein paar Wochen, als Svenja fast vergessen hatte, dass sie die Windpocken haben wollte, begann sie, sich müde und schlapp zu fühlen. Sie bemerkte kleine rote Flecken auf ihrer Haut und wusste sofort, dass es endlich passiert war - sie hatte Windpocken bekommen!

Svenja war aufgeregt und glücklich, dass ihr Wunsch endlich in Erfüllung gegangen war. Sie freute sich darauf, zuhause zu bleiben, sich auszuruhen und von ihrer Mutter umsorgt zu werden. Sie genoss es, Hühnersuppe zu essen und den ganzen Tag im Schlafanzug herumzulaufen.

Ihre Freunde aus der Kindertagesstätte schickten ihr lustige Bilder und Briefe, um sie aufzumuntern, während sie zuhause war. Svenja fühlte sich geliebt und umsorgt, auch wenn sie krank war.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam zu verschwinden und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Sie war froh, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte und freute sich darauf, wieder in die Kindertagesstätte zu gehen und mit ihren Freunden zu spielen.

Aber die Zeit zuhause hatte ihr auch gezeigt, wie wichtig es war, sich auszuruhen und auf ihren Körper zu hören, wenn er Signale der Müdigkeit oder Krankheit sandte. Svenja versprach sich selbst, in Zukunft mehr darauf zu achten, gut auf sich selbst aufzupassen und nicht mehr absichtlich krank werden zu wollen.

Und so kehrte Svenja gesund und munter in den Kindergarten zurück, bereit für neue Abenteuer und darauf bedacht, auf ihre Gesundheit zu achten. Und falls sie jemals wieder Windpocken haben sollte, wusste sie, dass es wichtig war, geduldig zu sein und sich gut um sich selbst zu kümmern.