Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im Vogelpark. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Besucher freuten sich an den bunten Federn und lustigen Gesängen der gefiederten Bewohner. In der großen Voliere lebten viele verschiedene Vögel, darunter auch Welli, ein bunter Wellensittich.

Welli war ein neugieriger Vogel, der es liebte, die Voliere zu erkunden und mit den anderen Vögeln zu spielen. Er hatte viele Freunde unter den anderen Vögeln und war immer gut gelaunt. Doch an diesem Tag war etwas anders. Als die Vogelwärter die Voliere öffneten, um das Futter zu verteilen, bemerkten sie sofort, dass Welli fehlte.

"Oh nein, wo ist Welli?", rief einer der Vogelwärter aus. Alle Vögel in der Voliere wurden unruhig und begannen aufgeregt zu zwitschern. Die Vogelwärter durchsuchten die Voliere, aber von Welli fehlte jede Spur.

Die Besucher, die das Geschehen mitbekommen hatten, wollten helfen. Sie durchkämmten den Vogelpark und fragten die anderen Besucher, ob sie Welli gesehen hatten. Doch niemand konnte sagen, wohin der bunte Wellensittich verschwunden war.

Die Vogelwärter machten sich große Sorgen um Welli. Sie wussten, dass er ein kleiner Vogel war und sich leicht verletzen konnte. Sie suchten weiter und riefen immer wieder nach ihm. Doch Welli blieb verschwunden.

Die anderen Vögel in der Voliere waren traurig. Sie vermissten ihren Freund und waren besorgt um ihn. Sie hörten auf zu singen und saßen stumm auf ihren Stangen. Die Sonne ging langsam unter und es wurde dunkel in der Voliere.

Plötzlich hörten die Vogelwärter ein leises Piepen. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli in einer Ecke der Voliere. Er saß dort ganz alleine und sah traurig aus. Die Vogelwärter waren erleichtert, Welli gefunden zu haben. Sie nahmen ihn behutsam auf und brachten ihn zurück in seine Voliere.

Die anderen Vögel freuten sich riesig, Welli wiederzusehen. Sie zwitscherten vor Freude und umringten ihn, um ihm zu zeigen, wie sehr sie ihn vermisst hatten. Welli war überglücklich, wieder bei seinen Freunden zu sein. Er zwitscherte fröhlich mit ihnen und hüpfte vor Freude auf seiner Stange herum.

Die Besucher, die das Geschehen mitverfolgt hatten, applaudierten und freuten sich mit den Vögeln. Sie waren erleichtert, dass Welli wieder wohlbehalten zurück war. Die Vogelwärter versprachen, besser auf ihn aufzupassen, damit so etwas nicht noch einmal passierte.

Und so endete der Tag im Vogelpark mit einem Happy End. Welli war wieder bei seinen Freunden, und alle Vögel zwitscherten fröhlich in die Nacht hinein. Oh Schreck, Welli war weg, aber zum Glück wurde er rechtzeitig gefunden und zurückgebracht.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Buchfinkenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt im Garten. Doch plötzlich hörte man lautes Piepsen und aufgeregtes Geschnatter. Was war passiert? Welli, der bunte Wellensittich, war plötzlich verschwunden!

Die Kinder, Emma und Lukas, saßen bestürzt im Garten und suchten überall nach ihrem geliebten Haustier. Sie sahen unter Büschen nach, schauten in Bäumen hoch und riefen nach Welli. Doch er blieb verschwunden. "Oh nein, wo kann er nur sein?", fragte Emma traurig.

Die Dorfbewohner wurden aufmerksam und schlossen sich der Suche nach Welli an. Alle halfen zusammen, um den kleinen Wellensittich zu finden. Sie verteilten Flyer im Dorf, suchten in Gärten und sogar im nahegelegenen Wald. Doch jede Suche blieb erfolglos.

Emma und Lukas waren tief traurig. Sie vermissten ihren quirligen Welli so sehr. Sie hatten ihn von klein auf aufgezogen und waren unzertrennlich gewesen. Nun war er einfach verschwunden. Die Kinder konnten nicht verstehen, wie so etwas passieren konnte.

Eines Tages, als Emma und Lukas gerade wieder traurig im Garten saßen, hörten sie plötzlich ein vertrautes Piepsen. Sie schauten sich verwundert um und entdeckten Welli auf einem Ast im Baum. Er sah müde und erschöpft aus, aber er war zurück!

Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen. Sie holten schnell eine Leiter, um Welli vom Baum zu holen. Als sie ihn endlich in den Händen hielten, umarmten sie ihn fest und freuten sich, dass er wohlbehalten zurückgekehrt war. "Wo warst du nur, Welli?", fragte Lukas lachend.

Welli zwitscherte fröhlich und schien zu erzählen, was ihm passiert war. Die Kinder verstanden zwar kein Wort, aber sie wussten, dass er eine aufregende Zeit hinter sich hatte. Sie beschlossen, ihn in Zukunft besser im Auge zu behalten und ihm mehr Aufmerksamkeit zu schenken.

Von diesem Tag an war Welli der Liebling des Dorfes. Die Kinder spielten jeden Tag ausgiebig mit ihm, fütterten ihn liebevoll und kümmerten sich rührend um ihn. Und auch Welli schien glücklich zu sein, wieder zu Hause zu sein und umsorgt zu werden.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem verschwundenen Wellensittich, glücklich. Er war zwar für kurze Zeit verschwunden, aber am Ende fand er seinen Weg zurück zu seiner Familie und zu seinem Zuhause im kleinen Dorf Buchfinkenhausen.


Oh Schreck, Welli ist weg!

In einem kleinen Dorf, nicht weit von hier, lebte eine bunte Wellensittich-Familie. Mama Welli, Papa Welli und ihre drei kleinen Küken, Max, Lina und Paul, waren immer zusammen und hatten viel Spaß.

Eines Tages, als die Sonne schien und die Vögel fröhlich zwitscherten, beschloss Mama Welli, mit ihren Küken in den Wald zu fliegen, um Beeren zu sammeln. Papa Welli blieb zu Hause, um auf das Nest aufzupassen.

Die kleinen Wellis hüpften aufgeregt um ihre Mama herum, als sie losflogen. Sie waren so glücklich, draußen zu sein und die bunte Welt um sich herum zu entdecken. Sie sangen fröhlich und pickten hier und dort nach leckeren Beeren.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch! Ein großer Windstoß kam auf und wirbelte die kleinen Wellis durcheinander. Max, Lina und Paul schrien vor Angst, als der Wind sie immer höher trug. Mama Welli versuchte, sie festzuhalten, aber der Wind war zu stark.

Und dann passierte das Schlimmste – Paul wurde vom Wind erfasst und flog immer weiter weg, bis er außer Sichtweite war. Die kleinen Wellis waren geschockt und traurig. Sie riefen nach Paul, aber er antwortete nicht.

Mama Welli war verzweifelt. Sie flog umher und suchte nach ihrem verlorenen Küken, aber es war nirgends zu finden. Sie kehrte mit Max und Lina traurig nach Hause zurück und erzählte Papa Welli von dem schrecklichen Vorfall.

Papa Welli war besorgt um Paul, aber er versuchte, stark zu bleiben und seine Familie zu trösten. Er sagte ihnen, dass sie zusammenhalten und hoffen müssten, dass Paul wieder nach Hause finden würde.

Die Tage vergingen, aber Paul war immer noch nicht zurück. Die kleine Welli-Familie vermisste ihn schmerzlich und dachte jeden Tag an ihn. Mama Welli und Papa Welli suchten weiterhin nach ihrem verlorenen Küken, aber es schien, als wäre er verschwunden.

Eines Tages hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür ihres Vogelhauses. Mama Welli und Papa Welli flogen schnell zur Tür und öffneten sie. Und was sahen sie da? Paul stand vor ihnen, müde und hungrig, aber sicher zurückgekehrt!

Die ganze Familie umarmte Paul voller Freude und Erleichterung. Sie fragten ihn, wo er gewesen sei und wie er zurückgefunden habe. Paul erzählte ihnen, dass er von einem freundlichen Eichhörnchen gerettet worden sei, das ihn in seinem Nest versteckt hatte, bis er den Weg nach Hause fand.

Die Welli-Familie war so dankbar für die Hilfe des Eichhörnchens und für die Rückkehr ihres verlorenen Küken. Sie versprachen, immer zusammenzubleiben und aufeinander aufzupassen, egal was passiert.

Und so lebten Mama Welli, Papa Welli und ihre drei kleinen Küken, Max, Lina und Paul, glücklich und zufrieden in ihrem Vogelhaus im kleinen Dorf, nicht weit von hier. Und wenn sie jetzt Beeren sammeln gingen, flogen sie immer eng zusammen, um sicherzustellen, dass kein Welli jemals wieder verloren gehen würde.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Nachmittag im kleinen Städtchen Sonnenblumental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten fröhlich im Garten. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Hausbewohner – einen Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der die Familie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und seinem frechen Wesen jeden Tag erfreute. Die Kinder, Lena und Lukas, liebten es, mit Welli zu sprechen und ihm kleine Tricks beizubringen. Auch die Eltern, Frau und Herr Müller, hatten den kleinen Vogel sehr gern.

An diesem Nachmittag war die Familie gerade dabei, im Garten zu arbeiten. Frau Müller pflanzte bunte Blumen ein, Herr Müller mähte den Rasen und die Kinder spielten mit Welli auf dem Klettergerüst. Plötzlich hörten sie ein lautes Rascheln im Gebüsch. Lena und Lukas liefen neugierig hin, um nachzusehen, was es war.

Als sie näher kamen, sahen sie, dass die Gartentür offen stand und Welli nirgendwo zu sehen war. Panisch riefen sie nach ihren Eltern. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena traurig. Die Familie suchte überall im Garten, aber der kleine Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Herr Müller schlug vor, im ganzen Viertel nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, hängten Zettel auf und riefen seinen Namen. Aber Welli war einfach nicht zu finden. Die Familie war sehr traurig und besorgt um ihren kleinen gefiederten Freund.

Am Abend saßen sie gemeinsam am Esstisch und überlegten, was sie noch tun könnten, um Welli zu finden. Plötzlich hatte Lena eine Idee. "Vielleicht ist Welli ja nur auf Entdeckungstour gegangen und findet alleine nicht mehr nach Hause. Vielleicht sollten wir eine Suchaktion starten und nach ihm im ganzen Stadtgebiet suchen".

Die Familie war begeistert von Lenas Idee und beschloss, am nächsten Tag früh aufzustehen und sich auf die Suche nach Welli zu machen. Sie erstellten Flugblätter mit einem Foto von Welli und ihrer Telefonnummer, um die Menschen in der Umgebung auf den vermissten Vogel aufmerksam zu machen.

Am nächsten Morgen machten sie sich voller Hoffnung auf den Weg. Sie teilten sich auf und verteilten die Flugblätter im ganzen Viertel. Sie fragten in Parks, Spielplätzen und Gärten nach Welli und hofften, dass jemand ihn gesehen hatte. Aber leider gab es keine Spur von dem kleinen Wellensittich.

Die Familie war schon fast am Aufgeben, als plötzlich das Telefon klingelte. "Hallo, hier spricht Frau Schneider aus der Lindenstraße. Ich glaube, ich habe euren Welli gefunden", sagte die freundliche Stimme am anderen Ende der Leitung. Die Müllers konnten ihr Glück kaum fassen und machten sich sofort auf den Weg zu Frau Schneider.

Als sie ankamen, fanden sie Welli wohlbehalten in Frau Schneiders Garten. Der kleine Vogel saß auf einem Ast und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Die Familie Müller war überglücklich und dankbar, dass sie ihren geliebten Wellensittich wiedergefunden hatten.

Frau Schneider erzählte, dass sie Welli in ihrem Garten entdeckt hatte, als sie gerade Blumen goss. Sie hatte den kleinen Vogel erkannt und wusste, dass er vermisst wurde. So hatte sie sich sofort bei der Familie gemeldet, um ihnen Bescheid zu geben.

Die Familie bedankte sich herzlich bei Frau Schneider und nahm Welli freudestrahlend wieder mit nach Hause. Der kleine Vogel flatterte fröhlich umher und schien ganz aufgeregt zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein.

Zur Feier des Tages beschlossen die Müllers, ein kleines Fest im Garten zu veranstalten. Sie luden die Nachbarn ein, um mit ihnen gemeinsam Wellis Rückkehr zu feiern. Es gab leckere Snacks, Musik und viele Spiele für die Kinder. Welli war der Star des Festes und genoss die Aufmerksamkeit aller Gäste.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie schworen sich, besser auf ihn aufzupassen und die Gartentür nie wieder unbeaufsichtigt offen zu lassen. Welli hatte offensichtlich auch aus seinem Abenteuer gelernt und schien nun noch verschmuster und anhänglicher zu sein als zuvor.

So endete der aufregende Tag mit einer fröhlichen Feier im Garten der Familie Müller. Alle lachten, spielten und genossen die gemeinsame Zeit. Und Welli? Der saß zufrieden auf der Schulter von Lukas und zwitscherte fröhlich vor sich hin – endlich wieder zu Hause, wo er hingehörte.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten prächtig. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meiers und ihre geliebten Haustiere.

Eines Tages kam die fünfjährige Mia aufgeregt ins Wohnzimmer gerannt. "Oh nein, Mama, Welli ist weg!", rief sie verzweifelt aus. Welli war der bunte Wellensittich der Familie und Mia liebte ihn über alles.

Mama Meiers und Mia suchten das ganze Haus ab, konnten aber keine Spur von Welli finden. Papa Meiers kam auch dazu und sie beschlossen, im Garten nach Welli zu suchen. Sie riefen seinen Namen und schauten in jedem Busch und Baum, aber Welli war nicht zu sehen.

Mia begann zu weinen und Mama Meiers versuchte sie zu trösten. "Keine Sorge, Mia. Wir werden Welli finden, mach dir keine Sorgen", sagte sie sanft. Papa Meiers schlug vor, die Nachbarn zu fragen, ob sie Welli gesehen hatten.

Die Nachbarn, Herr und Frau Schmidt, waren sehr nett und Hilfsbereit. Sie erzählten, dass sie einen bunten Vogel gesehen hatten, der in Richtung des nahegelegenen Waldes flog. Familie Meiers dankte den Schmidts und machte sich sofort auf den Weg in den Wald.

Sie suchten stundenlang nach Welli, riefen seinen Namen und pfiffen, aber der kleine Wellensittich war wie vom Erdboden verschluckt. Mia war traurig und Papa Meiers versprach, dass sie nicht aufgeben würden, bis sie Welli gefunden hatten.

Als die Sonne langsam unterging, hörte Mia plötzlich ein leises Zwitschern. Sie lief in die Richtung des Geräuschs und sah dort, auf einem Ast hoch oben im Baum, Welli sitzen. "Da ist er, da ist er!", rief Mia aufgeregt.

Papa Meiers holte eine Leiter und kletterte vorsichtig den Baum hinauf, um Welli zu retten. Endlich hatte er den kleinen Vogel sicher in seinen Händen. Mia strahlte vor Glück und umarmte ihren geliebten Welli fest.

Zurück zu Hause angekommen, setzten sie Welli in seinen Käfig. Mia versprach, ab jetzt immer ganz besonders gut auf ihn aufzupassen. Mama Meiers lobte Mia für ihre Tapferkeit und ihren Mut, Welli zu finden.

Am Abend saß die Familie Meiers gemeinsam am Esstisch und genoss ein leckeres Abendessen. Mia sagte: "Ich bin so froh, dass wir Welli gefunden haben. Ich werde ihn nie wieder aus den Augen lassen."

Welli zwitscherte vergnügt in seinem Käfig und schien genauso glücklich zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein. Die Meiers waren dankbar, dass alles gut ausgegangen war und sie zusammen als Familie diese kleine Krise überwunden hatten.

Von diesem Tag an war Mia noch liebevoller zu ihrem kleinen Welli und sorgte dafür, dass er immer genug Futter und Wasser hatte. Welli fühlte sich sichtlich wohl und genoss das Leben in Sonnenblumenhausen.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem kleinen Wellensittich, der für kurze Zeit verschwunden war, aber durch die Tapferkeit von Mia und die Unterstützung ihrer Familie wieder sicher nach Hause zurückgefunden hatte. Oh Schreck, Welli ist weg - aber glücklicherweise nur für kurze Zeit!


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hügeldorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten bunt. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Müller mit ihrem geliebten Wellensittich, Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer fröhlich umherschwirrte und mit seinem lustigen Gezwitscher die Familie unterhielt. Er saß gerne auf der Schulter von Herrn Müller, während er die Zeitung las, oder auf dem Kopf von Frau Müller, während sie in der Küche kochte.

Eines Tages, als die Familie beim Frühstück saß und sich über ihre Pläne für den Tag unterhielt, bemerkte Frau Müller etwas Ungewöhnliches. "Wo ist denn Welli?", fragte sie besorgt. Die Familie schaute sich um, aber von Welli war keine Spur zu sehen. 

"Hmm, das ist merkwürdig", meinte Herr Müller. "Vielleicht ist er einfach draußen im Garten und genießt die Sonne." Also machten sie sich alle auf die Suche nach Welli. Sie schauten im Garten, im Wohnzimmer, im Schlafzimmer und sogar im Käfig - aber Welli war nirgends zu finden.

Die Familie wurde langsam nervös. Sie riefen nach Welli, lockten ihn mit seinem Lieblingsfutter und suchten weiter das ganze Haus ab. Doch Welli war und blieb verschwunden.

"Ich glaube, Welli ist ausgebüxt", sagte Frau Müller traurig. Die Kinder, Lisa und Tim, fingen an zu weinen. Welli gehörte schließlich schon so lange zur Familie und war ihr treuer Begleiter.

Die Familie beschloss, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, schauten in den Bäumen und suchten in den Gärten. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern von oben. Sie schauten nach oben und sahen Welli auf dem Dach des Nachbarhauses sitzen. "Da ist er ja!", rief Tim freudig. "Aber wie kommen wir da nur hoch?"

Die Familie überlegte kurz und kam zu dem Entschluss, dass Herr Müller aufs Dach steigen musste, um Welli zu retten. Also holte er die Leiter aus dem Schuppen und kletterte vorsichtig nach oben. Welli schaute ihn neugierig an, aber als Herr Müller seine Hand nach ihm ausstreckte, flog er plötzlich weg.

"Oh nein, jetzt ist er wirklich weg!", rief Lisa verzweifelt. Aber Herr Müller ließ sich nicht entmutigen. Er folgte Welli über die Dächer des Dorfes, während die Familie ihm unten aufgeregt zuschaute.

Als Herr Müller Welli endlich einholte, setzte er sich ruhig auf das Dach und lockte den kleinen Vogel mit etwas Futter. Nach ein paar Minuten ließ sich Welli vorsichtig auf seine Hand nieder und ließ sich zurücktragen zum Häuschen der Familie Müller.

Als sie sicher wieder zu Hause waren, umarmte die Familie Welli freudig. "Oh Schreck, Welli ist weg, aber jetzt bist du wieder da!", rief Tim glücklich. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso erleichtert zu sein, wieder zuhause zu sein.

Die Familie beschloss, ab sofort besser auf Welli aufzupassen und vielleicht auch einen sichereren Käfig für ihn zu besorgen. Doch eins war klar: Welli gehörte zur Familie Müller und war ein wichtiger Teil ihres Lebens. Und so endete der aufregende Tag mit einem fröhlichen Wiedersehen und einem glücklichen Welli, der wieder in seinem Zuhause war.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war an einem sonnigen Nachmittag, als Lukas bemerkte, dass Welli, sein geliebter Wellensittich, verschwunden war. Er saß immer so fröhlich in seinem Käfig und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Aber an diesem Tag war der Käfig leer und Welli war nirgends zu finden.

Lukas rief panisch nach seiner Mutter und seinem Vater. "Welli ist weg!", rief er aufgeregt.

Seine Eltern kamen sofort ins Zimmer und suchten gemeinsam nach dem kleinen Vogel. Sie schauten unter dem Sofa, in den Büschen vor dem Fenster und sogar im Kleiderschrank. Aber Welli war nicht zu finden.

Lukas wurde immer trauriger, je länger Welli verschwunden blieb. Er mochte seinen kleinen Freund wirklich sehr und konnte sich nicht vorstellen, ohne ihn zu sein.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern von draußen. Lukas rannte zur Terrassentür und öffnete sie schnell. Und was sah er da? Welli saß auf dem Geländer und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Lukas, schau mal, da ist Welli!", rief seine Mutter.

Lukas konnte sein Glück kaum fassen. Er öffnete die Tür und Welli flog direkt auf seine Schulter. "Oh, Welli, du hast mich ganz schön erschreckt. Aber ich bin so froh, dass du wieder da bist", sagte Lukas erleichtert.

Seine Eltern lächelten und freuten sich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie beschlossen, noch besser auf ihn aufzupassen, damit so etwas nicht noch einmal passierte.

Von diesem Tag an war Lukas noch dankbarer für die Zeit, die er mit seinem kleinen Wellensittich verbringen konnte. Und Welli schien auch glücklich zu sein, wieder bei seinem besten Freund zu sein. Oh Schreck, Welli ist weg! Aber zum Glück ist alles gut ausgegangen.

Ende.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war an einem sonnigen Samstagmorgen, als Lina und Max aufwachten und feststellten, dass ihr geliebter Wellensittich Welli nicht mehr in seinem Käfig war. Panisch suchten die beiden Geschwister in ihrem Zimmer, aber Welli war nirgends zu finden.

Lina begann zu weinen. "Oh nein, Welli ist weg! Was machen wir jetzt, Max?", schluchzte sie. Max, der immer der ruhigere von den beiden war, versuchte seine kleine Schwester zu beruhigen. "Keine Sorge, Lina. Wir werden Welli finden. Lass uns systematisch vorgehen und das ganze Haus durchsuchen."

Gemeinsam gingen sie Zimmer für Zimmer ab, riefen nach Welli und suchten in jeder Ecke und hinter jedem Möbelstück. Aber Welli blieb verschwunden. Schließlich beschlossen sie, ihre Eltern um Hilfe zu bitten.

"Mama, Papa, Welli ist weg!", riefen die Kinder aufgeregt. Die Eltern kamen sofort ins Zimmer und hörten sich die Geschichte an. "Keine Sorge, wir werden zusammen nach Welli suchen", versprach die Mama und der Papa fügte hinzu: "Vielleicht ist er ja einfach nur aus dem Fenster geflogen und sitzt draußen auf einem Baum."

Also machte sich die ganze Familie auf den Weg in den Garten. Sie durchsuchten die Bäume, schauten unter Büsche und in Blumentöpfe, aber von Welli keine Spur. Die Kinder wurden immer trauriger, denn sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihren kleinen gefiederten Freund zu sein.

Da kam plötzlich die Nachbarin Frau Müller vorbei. "Was ist denn hier los, warum seid ihr alle so aufgeregt?", fragte sie. Die Kinder erzählten ihr von Wellis Verschwinden. Frau Müller lächelte und sagte: "Keine Sorge, ich habe Welli gesehen. Er ist in meinem Garten gelandet und sitzt auf dem Vogelhaus."

Die Kinder konnten es kaum glauben und rannten sofort zu Frau Müllers Garten. Tatsächlich saß Welli da fröhlich zwitschernd auf dem Vogelhaus. Die Kinder waren überglücklich und bedankten sich bei Frau Müller für ihre Hilfe.

Zurück zuhause angekommen, setzten sie Welli sofort in seinen Käfig, der jetzt besser gesichert war, damit er nicht noch einmal entkommen konnte. Lina und Max umarmten ihren Wellensittich freudig. "Oh Welli, wir sind so froh, dass du wieder da bist!", riefen sie.

Und Welli schien genauso glücklich zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein. Er zwitscherte fröhlich vor sich hin und flog ein paar Runden in seinem Käfig. Die Kinder waren erleichtert und versprachen, von nun an noch besser auf ihren kleinen Vogel aufzupassen.

So endete der aufregende Samstagmorgen mit einem glücklichen Ende für Lina, Max und ihren geliebten Welli. Sie lernten, wie wichtig es ist, gut auf Haustiere aufzupassen und wie viel Freude sie einem bringen können. Und Welli war für immer der kleine Vogel, der einmal für kurze Zeit verschwunden war, aber dann wieder sicher in seinem Zuhause ankam.


Das Abenteuer von Max und Mia

Max und Mia waren zwei beste Freunde, die alles zusammen machten. Sie liebten es, draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. Besonders mochten sie ihre Haustiere, Max hatte einen Hund namens Rocky und Mia hatte einen Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter und fröhlicher Vogel, der immer fröhlich zwitscherte und die beiden Kinder zum Lachen brachte. Er war ein Teil ihrer Familie geworden und sie liebten es, ihm zuzusehen, wie er herumflatterte und seine bunten Federn zeigte.

Eines Tages, als Max und Mia draußen spielten, bemerkten sie plötzlich, dass Welli nicht in seinem Käfig war. Sie suchten überall im Haus nach ihm, aber er war nicht zu finden. Max und Mia waren besorgt und traurig. Sie riefen nach Welli, aber er antwortete nicht.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia erschrocken aus.

Max und Mia beschlossen, nach draußen zu gehen und in der Nachbarschaft nach Welli zu suchen. Sie liefen von Haus zu Haus und fragten die Nachbarn, ob sie ihren Wellensittich gesehen hatten. Aber niemand schien Welli gesehen zu haben.

Die beiden Freunde waren verzweifelt und wussten nicht, was sie tun sollten. Sie hatten Angst, dass Welli verloren gegangen war und nicht mehr zurückkommen würde.

Plötzlich hörten sie ein fröhliches Zwitschern von einem Baum in der Nähe. Max und Mia liefen zu dem Baum und sahen Welli, wie er auf einem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

"Da ist er, da ist Welli!", rief Max aufgeregt aus.

Die beiden Kinder waren überglücklich, ihren geliebten Wellensittich gefunden zu haben. Sie riefen nach ihm und lockten ihn vorsichtig mit ein paar Körnern zurück. Welli ließ sich bereitwillig auf Max's Finger setzen und flog dann zurück zu seinem Käfig.

Max und Mia waren erleichtert und glücklich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie versprachen, besser auf ihn aufzupassen und sicherzustellen, dass er nie wieder entwischen würde.

Von diesem Tag an waren Max, Mia und Welli noch enger miteinander verbunden. Sie verbrachten noch mehr Zeit miteinander und genossen jede Minute ihres Abenteuers gemeinsam. Welli hatte eine aufregende Geschichte zu erzählen und Max und Mia hatten gelernt, wie wichtig es war, auf seine geliebten Haustiere aufzupassen.

Das Abenteuer von Max und Mia und ihrem verschwundenen Wellensittich Welli hatte ein glückliches Ende und sie wussten, dass sie immer füreinander da sein würden, egal was passieren würde.


„Oh Schreck, Welli ist weg!“

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren täglichen Geschäften nach. In einem gemütlichen kleinen Haus lebte die Familie Müller. Sie hatten einen kleinen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Familie Müller zum Einkaufen ging, vergaßen sie die Tür zum Käfig von Welli zu schließen. Als sie zurückkamen, war Welli verschwunden. „Oh nein, wo ist Welli?“ rief die kleine Lisa, die Tochter der Familie. Alle suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

„Wir müssen nach draußen gehen und nach Welli suchen“, schlug Herr Müller vor. Also machten sie sich auf den Weg durch die Straßen von Sonnenblumenhausen, riefen nach Welli und schauten in Büschen und Bäumen. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie war verzweifelt. Sie gingen zum Bürgermeister von Sonnenblumenhausen und baten um Hilfe. Der Bürgermeister versprach, eine Vermisstenanzeige aufzugeben und alle Bewohner des Städtchens zu informieren.

In der Zwischenzeit setzten die Müllers ihre Suche fort. Sie fragten die Nachbarn, verteilten Flyer mit einem Foto von Welli und hingen Plakate auf. Sie durchsuchten Parks, Spielplätze und Gärten, aber Welli war einfach nicht zu finden.

„Was machen wir nur, wenn wir Welli nicht finden?“, fragte Lisa traurig. „Keine Sorge, wir werden Welli wiederfinden. Wir müssen nur geduldig sein“, tröstete Frau Müller ihre Tochter.

Am nächsten Tag klingelte das Telefon im Haus der Müllers. Es war der Bürgermeister von Sonnenblumenhausen. „Ich habe gute Neuigkeiten“, sagte er freudig. „Ein aufmerksamer Bürger hat einen kleinen Wellensittich auf einem Baum im Park entdeckt. Kommt schnell her, vielleicht ist es euer Welli.“

Die Müllers waren überglücklich. Sie rannten zum Park und tatsächlich, auf einem Ast saß ein kleiner grüner Vogel. Als sie näherkamen, erkannten sie sofort Welli. „Welli, du Schlingel, wie konntest du uns nur so erschrecken“, rief Lisa freudig aus.

Sie nahmen Welli mit nach Hause und feierten seine Rückkehr mit einer kleinen Party. Alle Nachbarn waren eingeladen und brachten Geschenke für Welli mit. Der kleine Vogel saß glücklich auf Lisas Schulter und piepste fröhlich vor sich hin.

Seit diesem Tag sorgte die Familie Müller immer dafür, dass Wellis Käfig gut verschlossen war. Sie waren dankbar, dass ihr geliebter Welli wieder bei ihnen war und versprachen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Und so endete die Geschichte von „Oh Schreck, Welli ist weg!“ mit einem Happy End und einer glücklichen Familie, die ihren kleinen gefiederten Freund für immer in ihr Herz geschlossen hatte.