Hanno liebt es zu malen. Jeden Tag schnappt er sich seine Buntstifte und sein Papier und lässt seiner Kreativität freien Lauf. Heute hat er eine ganz besondere Idee: Er möchte einen Drachen malen!

Hanno setzt sich an seinen kleinen Tisch und überlegt, wie sein Drache aussehen soll. Soll er grün sein wie ein Krokodil oder eher blau wie der Himmel? Hanno kann sich nicht entscheiden. Also beschließt er, seinen Drachen bunt zu malen. Rot, gelb, blau, grün - alle Farben des Regenbogens sollen seinen Drachen schmücken.

Mit einem begeisterten Lächeln beginnt Hanno zu malen. Er malt einen großen Drachenkopf mit scharfen Zähnen und glühenden Augen. Dann folgen der lange Drachenkörper und die gewaltigen Drachenflügel. Hanno gibt sich besonders viel Mühe, die Details seines Drachens zu malen. Jede Schuppe, jeder Krallen, alles soll perfekt sein.

Als Hanno fertig ist, betrachtet er stolz sein Kunstwerk. Der Drache auf dem Papier wirkt so lebendig, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno lächelt zufrieden und zeigt sein Bild seiner Mama. "Wow, das ist ein toller Drache, Hanno", sagt sie und drückt ihn stolz.

Hanno beschließt, seinen Drachen einen Namen zu geben. Er nennt ihn "Flügelfeuerschreck". Hanno findet, dass der Name perfekt zu seinem furchteinflößenden Drachen passt. Er hängt das Bild an die Wand in seinem Zimmer, damit er Flügelfeuerschreck immer anschauen kann.

Von diesem Tag an malt Hanno oft Drachen. Mal sind sie groß und stark, mal klein und niedlich. Aber keiner ist so besonders wie Flügelfeuerschreck. Hanno ist stolz auf sein Talent zum Malen und träumt davon, eines Tages ein berühmter Künstler zu werden.

Und wer weiß, vielleicht wird Flügelfeuerschreck eines Tages wirklich zum Leben erweckt und fliegt mit Hanno durch die Wolken, auf Abenteuerreise in eine fantastische Welt voller Magie und Wunder. Aber bis dahin bleibt er Hanno treu als sein treuer Begleiter auf Papier, immer bereit, die nächste Drachenmission zu meistern.


Hanno war ein kleiner Junge, der sehr gerne malte. Jeden Tag saß er an seinem Schreibtisch und zauberte bunte Bilder auf das weiße Papier. Seine Lieblingsmotive waren Tiere, besonders Drachen faszinierten ihn.

Eines Tages beschloss Hanno, sich seinen eigenen Drachen zu malen. Er holte seine bunten Stifte und begann, mit großer Begeisterung zu malen. Zuerst malte er den langen, geschwungenen Körper des Drachens. Er gab ihm grüne Schuppen und große, funkelnde Augen.

Dann malte Hanno die Flügel des Drachens. Er ließ seiner Fantasie freien Lauf und malte sie so groß, dass sie den ganzen Raum auszufüllen schienen. Die Flügel schimmerten in allen Farben des Regenbogens und sahen aus, als könnten sie jeden Moment zu schlagen beginnen.

Als nächstes malte Hanno den Schwanz des Drachens. Er malte ihn lang und geschwungen, mit scharfen Stacheln am Ende. Der Drachenschwanz wirkte so realistisch, dass Hanno fast glaubte, er könnte sich gleich bewegen.

Zum Schluss malte Hanno den Kopf des Drachens. Er gab ihm riesige Hörner und spitze Zähne, die gefährlich aussahen. Aber in den großen Augen des Drachens lag kein böser Blick, sondern eine freundliche und neugierige Ausstrahlung.

Als Hanno mit seinem Drachenbild fertig war, betrachtete er es stolz. Es war das schönste Bild, das er je gemalt hatte. Der Drache schien fast lebendig zu sein und bereit, mit ihm auf Abenteuer zu gehen.

Hanno hängte das Bild an die Wand in seinem Zimmer, damit er es jeden Tag anschauen konnte. Und immer wenn er den Drachen ansah, fühlte er sich mutig und stark. Er wusste, dass sein Drachenbild ihm immer Glück bringen würde.

Von diesem Tag an malte Hanno immer wieder Drachenbilder. Jeder Drache war anders und hatte seine eigene einzigartige Persönlichkeit. Manchmal waren sie lustig und verspielt, manchmal majestätisch und geheimnisvoll.

Aber egal wie die Drachen aussahen, sie alle hatten eine Sache gemeinsam: Sie waren Hanno's treue Begleiter und Beschützer. Denn in seiner Fantasie konnten sie alles sein, was er sich wünschte - mutig, stark und unbesiegbar. Und so malte Hanno sich immer wieder neue Abenteuer mit seinen Drachen aus, die ihn auf fantastische Reisen in ferne Welten mitnahmen.

Und wenn Hanno abends im Bett lag und in die Sterne am Himmel schaute, wusste er, dass seine Drachen über ihn wachten und ihn sicher durch die Nacht begleiteten. Denn in seiner Fantasie konnte er die Welt erobern und all seine Träume wahr werden lassen - mit Hilfe seiner treuen Drachen an seiner Seite.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Hanno, der sich sehr gerne Geschichten ausdachte. Eines Tages beschloss Hanno, dass er einen Drachen malen wollte. Er holte seine bunten Stifte und ein großes Blatt Papier und begann, seiner Fantasie freien Lauf zu lassen.

Hanno malte einen großen, grünen Drachen mit glänzenden Schuppen und scharfen Zähnen. Der Drachen hatte lange, geschwungene Flügel, die majestätisch im Wind flatterten. Sein Schwanz war lang und geschmeidig, und an seinem Rücken waren kleine Stacheln zu sehen.

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so lebendig aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno lächelte und dachte sich eine Abenteuergeschichte für seinen Drachen aus.

In seiner Geschichte war der Drache ein freundlicher Beschützer des Dorfes, der die Bewohner vor bösen Kreaturen und Ungeheuern verteidigte. Er flog über die Felder und Wälder, immer auf der Suche nach Abenteuern und neuen Freunden.

Hanno war so vertieft in seine Geschichte, dass er gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging. Als seine Mama in das Zimmer kam, um nach ihm zu sehen, war sie erstaunt, den wunderschönen Drachen zu sehen, den Hanno gemalt hatte.

"Wow, Hanno, das ist aber ein toller Drache!" rief sie aus. "Er sieht so lebensecht aus, als könnte er gleich davonfliegen."

Hanno strahlte vor Stolz und erzählte seiner Mama von der Abenteuergeschichte, die er sich für den Drachen ausgedacht hatte. Seine Mama lächelte und hörte gespannt zu, während Hanno voller Begeisterung von den Abenteuern seines Drachens erzählte.

Am nächsten Tag nahm Hanno seinen Drachen mit in den Kindergarten, um ihn seinen Freunden zu zeigen. Alle waren begeistert von Hannos Kunstwerk und wollten mehr über den Drachen und seine Abenteuer erfahren.

Gemeinsam malten sie noch mehr Drachen und erzählten sich fantasievolle Geschichten über ihre neuen Freunde. Die Kinder hatten so viel Spaß, dass sie beschlossen, einen Drachentag zu veranstalten, an dem sie alle ihre Drachen vorstellen und gemeinsam Abenteuer erleben konnten.

So wurde aus Hannos Idee ein großes Abenteuer für alle Kinder im Kindergarten. Sie malten, bastelten und spielten den ganzen Tag lang mit ihren Drachen, und jeder hatte die Möglichkeit, seiner Fantasie freien Lauf zu lassen.

Am Ende des Tages waren alle Kinder glücklich und zufrieden, und Hanno war besonders stolz darauf, dass seine Idee zu so viel Spaß und Freude geführt hatte. Er beschloss, noch viele weitere Drachen zu malen und noch mehr Abenteuergeschichten zu erfinden, denn mit Fantasie und Kreativität konnte man die schönsten Dinge erschaffen.

Und so lebten Hanno und seine Freunde glücklich und zufrieden, immer bereit für das nächste Abenteuer, das sie mit ihren Drachen erleben würden.


Hanno war ein kleiner Junge, der immer schon davon geträumt hatte, einen Drachen zu haben. Jeden Tag sah er sich Bilder von Drachen an und stellte sich vor, wie aufregend es wäre, auf dem Rücken eines Drachens zu fliegen.

Eines Tages beschloss Hanno, seinen eigenen Drachen zu malen. Er holte seine Malutensilien und setzte sich an den Tisch. Er malte einen großen Körper, lange Schlangenlinien für den Schwanz, spitze Zähne und große Flügel. Sein Drachen sah wirklich furchterregend aus, aber für Hanno war er perfekt.

Als Hanno mit dem Malen fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Er konnte es kaum erwarten, seinen Drachen zum Leben zu erwecken. Also schnappte er sich eine Schnur und ging nach draußen, um seinen Drachen steigen zu lassen.

Der Wind blies sanft und Hanno ließ seinen Drachen langsam in die Luft steigen. Sein Herz klopfte vor Aufregung, als er sah, wie sein Drachen majestätisch durch die Luft schwebte. Er zog an der Schnur und ließ seinen Drachen loopings und Spiralen fliegen.

Die anderen Kinder auf dem Spielplatz waren beeindruckt von Hannos Drachen und wollten auch mit ihm spielen. Hanno war stolz, dass sein Drachen so viel Aufmerksamkeit erregte. Er teilte die Schnur mit den anderen Kindern und sie ließen den Drachen weit über den Himmel fliegen.

Der Tag verging wie im Flug, und als die Sonne langsam unterging, musste Hanno seinen Drachen zurückholen. Er ließ die Schnur langsam los und der Drachen landete sanft auf dem Boden. Hanno lächelte und wusste, dass er den schönsten Drachen von allen gemalt hatte.

Von diesem Tag an war Hanno nicht nur der Junge, der von einem Drachen träumte, sondern auch der Junge, der seinen eigenen Drachen hatte. Er malte sich immer wieder neue Drachen und ließ sie jeden Tag steigen, immer begleitet von den anderen Kindern, die seine Drachen bewunderten und mit ihm spielten.

Hanno lernte, dass man mit Fantasie und ein wenig kreativer Arbeit seine Träume wahr werden lassen kann. Er wusste, dass sein Drachen ihn immer begleiten würde, egal wohin er ging, und dass er immer einen treuen Begleiter an seiner Seite hatte.

Und so lebte Hanno glücklich und zufrieden, mit seinem Drachen an seiner Seite und neuen Abenteuern, die darauf warteten, erlebt zu werden.


Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag saß er mit seinen bunten Stiften und Malblöcken da und zauberte die wunderbarsten Kunstwerke auf das Papier. Er malte Tiere, Blumen, Autos und sogar das Weltall. Doch eines Tages hatte Hanno eine besondere Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno nahm also seine rote Farbe und begann, einen großen Drachen auf das Papier zu malen. Er malte einen langen, geschwungenen Drachenschwanz, große Flügel und scharfe Zähne. Der Drache sah furchterregend aus, aber auch ein bisschen lustig mit seinem frechen Grinsen.

Als Hanno mit dem Malen fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Der Drache sah wunderschön aus und schien fast lebendig zu sein. Hanno konnte sich schon vorstellen, wie der Drache durch die Lüfte flog und Feuer spuckte.

Plötzlich hörte er ein Geräusch hinter sich. Als er sich umdrehte, sah er, dass der Drache tatsächlich lebendig geworden war! Er stand vor Hanno, flatterte mit seinen Flügeln und schnaubte Feuer. Hanno konnte es kaum glauben, aber er war überglücklich. Er hatte seinen eigenen Drachen erschaffen!

"Komm mit, Hanno! Ich zeige dir die Welt von oben", sagte der Drache mit einer tiefen Stimme.

Hanno zögerte nicht lange und kletterte auf den Rücken des Drachens. Mit einem kräftigen Flügelschlag hob der Drache ab und flog mit Hanno hoch in die Luft. Sie flogen über bunte Wiesen, hohe Berge und glitzernde Seen. Hanno konnte die frische Luft spüren und den Wind in seinen Haaren.

"Das ist so aufregend! Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal mit einem Drachen fliegen würde", rief Hanno begeistert.

Der Drache lachte und flog noch höher. Sie flogen über Wolken und sahen die Sonne, die auf dem Horizont glitzerte. Hanno war überwältigt von der Schönheit der Welt, die er aus der Luft sehen konnte.

Nach einer aufregenden Flugreise landeten sie sanft wieder auf dem Boden. Hanno umarmte den Drachen dankbar und bedankte sich für das unvergessliche Abenteuer.

"Danke, dass du mit mir geflogen bist, Hanno. Es war mir eine Freude, dir die Welt zu zeigen", sagte der Drache und verschwand langsam in einem Funkenregen.

Hanno stand da, immer noch überwältigt von dem Erlebnis. Er wusste, dass er seinen Drachen nie vergessen würde und dass er immer an die Magie des Malens glauben würde.

Seit diesem Tag malte Hanno noch mehr Drachen und andere fantastische Kreaturen. Jedes Mal, wenn er seine Bilder betrachtete, erinnerte er sich an das unvergessliche Abenteuer, das er mit seinem ersten Drachen erlebt hatte.

Und wer weiß, vielleicht würde er eines Tages wieder einen Drachen zum Leben erwecken und mit ihm durch die Lüfte fliegen. Hanno wusste nur eins sicher: Die Magie des Malens konnte Wunder bewirken und ihm die fantastischsten Abenteuer bescheren.


Hanno war ein kleiner Junge, der sich sehr gerne Geschichten ausdachte. Eines Tages hatte er eine ganz besondere Idee: Er wollte sich einen eigenen Drachen malen!

Hanno setzte sich an seinen Schreibtisch, schnappte sich Papier und bunte Stifte und begann zu malen. Zuerst malte er den großen Drachenkopf mit scharfen Zähnen und leuchtend roten Augen. Dann malte er den langen Drachenhals und die mächtigen Drachenflügel, die aussehen, als könnten sie jeden Moment abheben.

Der kleine Junge malte den kraftvollen Drachenkörper mit glänzenden Schuppen und riesigen Klauen an den Füßen. Er malte auch den langen, geschwungenen Drachenschwanz, der elegant durch die Luft wirbelte.

Hanno war so vertieft in sein Malen, dass er gar nicht merkte, wie die Zeit verging. Als er fertig war, betrachtete er stolz sein Meisterwerk. Er hatte sich einen wunderschönen, furchterregenden Drachen gemalt – genau so, wie er ihn sich vorgestellt hatte.

Plötzlich hörte Hanno ein leises Knistern und Knacken. Er konnte es kaum glauben, als sich der Drache auf seinem Bild plötzlich zu bewegen schien! Langsam löste sich der Drache von der Seite und stieg aus dem Papier heraus. Er stand majestätisch vor Hanno und sah ihn mit seinen leuchtend roten Augen an.

"Hallo, kleiner Freund", sagte der Drache mit einer tiefen, grollenden Stimme. "Danke, dass du mich gemalt hast. Ich bin dein Drache und heiße Feuerschweif."

Hanno konnte sein Glück kaum fassen. Sein gemalter Drache war tatsächlich zum Leben erwacht! Er war überwältigt von Freude und Aufregung.

Gemeinsam mit Feuerschweif erlebte Hanno die aufregendsten Abenteuer. Sie flogen über hohe Berge, durch tiefe Täler und über weite Meere. Feuerschweif spuckte Feuerbälle und zeigte Hanno die Wunder der Drachenwelt.

Doch auch die kleinen, alltäglichen Dinge waren für Hanno und Feuerschweif besonders. Sie spielten Verstecken im Wald, bauten Sandburgen am Strand und machten Picknicks im Gras.

Eines Tages jedoch kam ein böser Ritter und wollte Feuerschweif gefangen nehmen. Er fürchtete den Drachen und wollte ihn in einen dunklen Kerker sperren. Aber Hanno ließ das nicht zu. Mit Mut und Entschlossenheit stand er an Feuerschweifs Seite und gemeinsam kämpften sie gegen den Ritter.

Mit einem lauten Brüllen spuckte Feuerschweif Feuerbälle auf den Ritter, der vor Angst davonlief. Hanno und Feuerschweif waren stolz auf ihre gemeinsame Leistung und wussten, dass sie ein unschlagbares Team waren.

Nach diesem Abenteuer beschlossen Hanno und Feuerschweif, für immer beste Freunde zu bleiben. Sie verbrachten jeden Tag miteinander, lachten, spielten und erkundeten die Welt.

Und so lebten Hanno und Feuerschweif glücklich und zufrieden, Seite an Seite, für immer und ewig. Denn manchmal kann aus einer einfachen Idee ein wahrhaft magisches Abenteuer entstehen, das alle Erwartungen übertrifft.


Hanno war ein kleiner Junge, der sich nichts sehnlicher wünschte, als einen eigenen Drachen zu haben. Jeden Tag spielte er im Garten und träumte davon, wie er mit seinem Drachen durch die Lüfte fliegen würde. Doch leider gab es keine echten Drachen auf der Welt, zumindest nicht in Hannos Welt.

Also beschloss Hanno, sich selbst einen Drachen zu malen. Er holte seine bunten Stifte und Papier heraus und setzte sich konzentriert an die Arbeit. Zuerst malte er den großen Drachenkopf mit scharfen Zähnen und glühenden Augen. Dann zog er den langen Drachenschwanz, der in der Luft tanzen sollte. Die Drachenflügel sollten majestätisch und mächtig aussehen, also malte Hanno sie mit viel Liebe zum Detail.

Als er fertig war, betrachtete Hanno stolz sein Werk. Der Drache, den er gemalt hatte, war wunderschön und furchterregend zugleich. Er strahlte in bunten Farben und sah aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen.

Hanno nahm seinen Drachen in die Hand und lief damit durch den Garten. Er ließ ihn in der Luft tanzen und schwungvolle Kurven ziehen. Es war, als ob der Drache wirklich lebendig wäre und mit Hanno spielte.

Plötzlich hörte Hanno ein leises Zischen und Knistern. Er sah nach oben und konnte es kaum glauben: Sein gemalter Drache begann tatsächlich zum Leben zu erwachen! Die Farben leuchteten noch intensiver und der Drache begann sich langsam zu bewegen.

Hanno war überglücklich. Endlich hatte er seinen eigenen Drachen! Gemeinsam sausten sie durch den Garten, flogen über Bäume hinweg und ließen sich vom Wind tragen. Es war ein magischer Moment, den Hanno nie vergessen würde.

Doch plötzlich spürte Hanno einen starken Windstoß. Der Drache begann unruhig zu werden und seine Farben verblassten langsam. Hanno merkte, dass der Drache schwächer wurde und ihm etwas fehlte.

Da bekam Hanno eine Idee. Er lief ins Haus und holte eine große Flasche mit Drachenatem, die er von seiner Oma geschenkt bekommen hatte. Vorsichtig öffnete er die Flasche und ließ den Drachenatem über seinen Drachen schweben. Sofort begann der Drache wieder zu leuchten und zu strahlen, seine Farben wurden wieder intensiver und er fühlte sich stärker als je zuvor.

Hanno umarmte seinen Drachen und bedankte sich bei ihm für all die Abenteuer, die sie gemeinsam erlebt hatten. Der Drache lächelte und flüsterte leise: "Du hast mich zum Leben erweckt, lieber Hanno. Ich werde immer bei dir sein, solange du an mich glaubst."

Und so flogen Hanno und sein Drache weiterhin durch die Lüfte, immer auf der Suche nach neuen Abenteuern und fantastischen Erlebnissen. Denn in der Welt von Hanno war alles möglich, solange man nur fest genug daran glaubte.


Hanno war ein kleiner Junge, der sich immer wieder neue Abenteuer ausdachte. Eines Tages beschloss er, dass er unbedingt einen Drachen malen wollte. Also schnappte er sich seine Farbstifte und ein großes Blatt Papier und machte sich an die Arbeit.

Hanno begann mit dem Kopf des Drachens. Er malte zwei große Augen, die neugierig in die Welt blickten. Dann fügte er eine lange Schnauze hinzu, aus der feurige Flammen schossen. Der Drache sah schon jetzt sehr beeindruckend aus.

Als nächstes malte Hanno den Körper des Drachens. Der Körper war lang und geschwungen, mit schuppiger Haut und spitzen Zacken entlang des Rückens. Er malte auch große Flügel, die majestätisch ausgebreitet waren. Hanno konnte es kaum erwarten, seinen Drachen fertig zu sehen.

Nachdem der Körper des Drachens fertig war, malte Hanno die Beine. Sie waren stark und muskulös, bereit, große Sprünge zu machen und den Drachen in die Luft zu heben. Hanno war stolz auf seine Arbeit und lächelte zufrieden.

Schließlich war es an der Zeit, dem Drachen eine Farbe zu geben. Hanno entschied sich für ein leuchtendes Rot für den Körper, mit goldenen Akzenten an den Flügeln und den Zacken. Der Drache sah nun wirklich furchterregend und gleichzeitig wunderschön aus.

Als Hanno mit dem Malen fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Der Drache sah so lebensecht aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno war so begeistert, dass er beschloss, seinem Drachen einen Namen zu geben. Er nannte ihn Flamarax, der Feuerdrache.

Hanno hängte sein Kunstwerk an die Wand seines Zimmers und freute sich jeden Tag daran. Er liebte es, sich Geschichten über Flamarax auszudenken und mit ihm in ferne Länder zu fliegen. Der Drache wurde zu Hannos treuem Begleiter und beschützte ihn in seinen Träumen.

Und so malte sich Hanno einen Drachen und fand einen Freund fürs Leben. Es war ein Abenteuer, das er nie vergessen würde.


Hanno war ein kleiner Junge, der leidenschaftlich gerne malte. Er hatte eine große Sammlung an bunten Stiften, Pinseln und Farben und verbrachte Stunden damit, seine Fantasie auf Papier zum Leben zu erwecken. Eines Tages beschloss Hanno, dass er einen ganz besonderen Drachen malen wollte.

Er setzte sich an seinen Schreibtisch, nahm einen großen Bogen Papier und begann mit einem Bleistift die Umrisse seines Drachens zu skizzieren. Hanno malte große, glühende Augen und einen spitzen Schnabel. Er fügte lange, geschwungene Flügel hinzu und malte eine lange, gewundene Drachenschwanz.

Als Hanno mit den Konturen zufrieden war, griff er zu seinen Farben. Er wählte ein leuchtendes Rot, strahlendes Grün und funkelndes Gold. Mit jedem Pinselstrich nahm der Drache mehr und mehr Form an. Hanno malte die Schuppen des Drachens sorgfältig und achtete darauf, dass jeder Teil des Bildes lebendig und voller Energie war.

Nach einigen Stunden war Hannos Drachenbild endlich fertig. Der Drache sah so lebensecht aus, dass man meinen könnte, er würde jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno war stolz auf sein Meisterwerk und lächelte zufrieden.

Er hängte das Bild an die Wand in seinem Zimmer, damit er den Drachen jeden Tag bewundern konnte. Jedes Mal, wenn Hanno den Drachen ansah, fühlte er sich mächtig und mutig. Er träumte davon, dass er auf dem Rücken seines Drachens durch die Lüfte fliegen konnte und Abenteuer in fernen Ländern erleben würde.

Hanno verbrachte viele glückliche Stunden damit, sich Geschichten über seinen Drachen auszudenken und sie auf Papier festzuhalten. Sein Drachenbild wurde zu seiner liebsten Inspiration und er konnte sich kein Leben mehr ohne seinen treuen Begleiter vorstellen.

Eines Tages, als Hanno draußen im Garten spielte, hörte er plötzlich ein lautes Rauschen über sich. Er schaute hoch und konnte es nicht glauben - dort, hoch oben am Himmel, flog ein echter Drache! Er war genauso, wie Hanno ihn gemalt hatte - mit glühenden Augen, geschwungenen Flügeln und einem langen, gewundenen Schwanz.

Hanno war überwältigt vor Freude und Aufregung. Sein Drachenbild war tatsächlich zum Leben erwacht! Der Drache kreiste über Hanno, als ob er auf ihn gewartet hätte. Mit einem lauten Ruf sprang Hanno auf und winkte dem Drachen zu.

Der Drache landete sanft im Garten und schaute Hanno mit seinen großen Augen an. Hanno konnte sein Glück kaum fassen. Er streckte zaghaft seine Hand aus und berührte die Schuppen des Drachens. Sie fühlten sich warm und geschmeidig an. Der Drache schnaubte zufrieden und ließ Hanno auf seinen Rücken steigen.

Mit einem kräftigen Flügelschlag stiegen sie gemeinsam in die Luft auf. Hanno hielt sich fest an den stacheligen Schuppen des Drachens und lachte vor Freude. Sie flogen hoch über die Baumwipfel, über Berge und Täler.

Der Drache brachte Hanno zu fernen Inseln und geheimnisvollen Höhlen. Sie erlebten Abenteuer, die noch schöner waren als in Hannos kühnsten Träumen. Der Drache war sein treuer Freund und Beschützer, der ihm die Welt von oben zeigte.

Als die Sonne langsam unterging, kehrten sie zurück in den Garten. Der Drache landete sanft und Hanno stieg von seinem Rücken. Er bedankte sich bei seinem neuen Freund für das aufregende Abenteuer. Der Drache lächelte und streckte seinen Kopf nach Hanno aus, um ihn zu küssen.

Mit einem letzten Flügelschlag erhob sich der Drache wieder in die Lüfte und flog davon. Hanno stand auf seinem Rasen und schaute ihm nach, bis er nur noch ein winziger Punkt am Horizont war.

Hanno kehrte ins Haus zurück, voller Freude und Dankbarkeit für das unglaubliche Abenteuer, das er mit seinem Drachen erlebt hatte. Er wusste, dass er seinen treuen Freund immer in seinem Herzen tragen würde und dass sie sich eines Tages wiedersehen würden.

Hanno lächelte und legte sich glücklich ins Bett. Er schloss die Augen und träumte von weiteren Abenteuern mit seinem geliebten Drachen. Und wer weiß, vielleicht würde er schon bald wieder in den Himmel fliegen und neue Welten entdecken.


Hanno war ein kleiner Junge, der sich nichts sehnlicher wünschte als einen eigenen Drachen. Schon seit Wochen hatte er davon geträumt, wie er mit seinem Drachen durch die Lüfte fliegen würde und Abenteuer erleben könnte.

Eines Tages beschloss Hanno, dass er sich seinen eigenen Drachen malen würde. Er schnappte sich Papier und bunte Stifte und setzte sich an seinen Schreibtisch. Mit großer Konzentration begann er, den Körper seines Drachens zu zeichnen. Er malte große, schuppige Flügel, einen langen Schwanz und scharfe Klauen. Sein Drache sollte stark und mächtig aussehen.

Als er mit dem Körper fertig war, malte Hanno die Augen seines Drachens. Sie sollten leuchtend und freundlich wirken, denn schließlich sollte sein Drache auch ein guter Freund sein. Dann fügte er noch kleine Details hinzu, wie zum Beispiel Rauch, der aus den Nasenlöchern seines Drachens aufstieg.

Nachdem er seinen Drachen komplett ausgemalt hatte, betrachtete Hanno stolz sein Werk. Er war so zufrieden mit seinem Kunstwerk, dass er beschloss, seinen Drachen in seinem Zimmer aufzuhängen. Er schnappte sich Klebeband und befestigte das Bild an der Wand über seinem Bett.

Von diesem Tag an begleitete Hannos Drache ihn überallhin. Er erzählte ihm von seinen Abenteuern, las ihm Geschichten vor und manchmal sprach er sogar mit ihm. Und wenn Hanno sich einmal einsam fühlte, schaute er einfach zu seinem Drachenbild hoch und fühlte sich gleich besser.

Die Leute, die Hannos Zimmer besuchten, waren immer beeindruckt von dem Bild seines Drachens. Sie lobten Hannos Talent und fragten, wer ihm bei dem tollen Kunstwerk geholfen hatte. Doch Hanno lächelte nur und sagte stolz: "Das habe ich ganz alleine gemalt. Mein Drache und ich sind ein unschlagbares Team!"

Und so lebten Hanno und sein Drache glücklich und zufrieden zusammen in ihrem kleinen Zimmer. Jeden Tag malte Hanno neue Bilder von seinem Drachen und gemeinsam erlebten sie die aufregendsten Abenteuer, ganz ohne je das Zimmer zu verlassen. Denn manchmal kann die Fantasie eines kleinen Jungen genauso mächtig sein wie ein echter Drache.