Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis sie eines Tages ein geheimes Zauberbuch fand. Dieses Buch verlieh ihr magische Fähigkeiten, die sie fortan als Hexe Lilli einsetzte. Doch obwohl sie nun zaubern konnte, behielt sie ihr Versteck vor allen anderen geheim.

Eines Morgens in der Schule war alles wie immer. Die Lehrer unterrichteten ihre Fächer, die Schüler hörten aufmerksam zu und die Pause war wie gewohnt voller Gelächter und Spiele. Doch als Hexe Lilli in den Unterricht kam, hatte sie eine ganz besondere Idee.

Lilli war nämlich nicht nur eine Hexe, sondern auch ein kleiner Frechdachs. Sie beschloss, die langweilige Schule ein wenig aufzupeppen und allen eine magische Überraschung zu bereiten. In der Pause schlich sie sich heimlich in das Lehrerzimmer und zauberte mit einem lustigen Spruch alle Stühle an die Decke.

Als die Lehrer und Schüler zurückkamen, waren sie erst einmal sprachlos. Doch dann brach Gelächter aus und alle fanden die Aktion von Hexe Lilli einfach nur witzig. Die Schule war plötzlich auf dem Kopf und alle hatten eine Menge Spaß.

Doch damit war Hexe Lillis Streich noch lange nicht vorbei. Sie zauberte weiter und ließ die Tafel durch die Luft fliegen, die Bücher tanzen und die Stifte wie von Geisterhand schreiben. Die ganze Schule war voller Magie und niemand wusste, was als nächstes passieren würde.

Die Schüler und Lehrer waren begeistert von Hexe Lillis Zaubertricks und es verging kein Tag, an dem sie nicht für gute Laune sorgte. Doch eines Tages kam die Schulleitung auf die magische Hexe zu und bat sie, ihre Streiche einzustellen. Sie erklärten ihr, dass die Schule doch eigentlich ein Ort des Lernens und der Ruhe sei.

Hexe Lilli war ein wenig betrübt, dass sie ihre lustigen Zaubertricks einstellen sollte. Aber sie verstand auch, dass die Schule für die meisten Menschen ein wichtiger Ort war und Respekt verdiente. Also beschloss sie, ihre Streiche einzustellen und fortan nur noch heimlich und für sich alleine zu zaubern.

Doch die Schüler und Lehrer vermissten die lustigen Abenteuer mit Hexe Lilli. Sie baten sie, doch ab und zu wieder einen kleinen Streich zu spielen, denn das Lachen und die Freude, die sie mit ihren Zauberkünsten verbreitete, fehlte allen.

Und so kam es, dass Hexe Lilli ab und zu doch wieder ein kleines Wunder vollbrachte und die Schule für einen Moment auf den Kopf stellte. Denn manchmal braucht es ein wenig Magie, um den grauen Schulalltag bunter und fröhlicher zu machen. Hexe Lilli hatte verstanden, dass sie ihre besonderen Fähigkeiten für das Gute nutzen konnte und die Schule zu einem noch schöneren Ort machte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besaß einen Zauberstab, mit dem sie jede Menge verrückte Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli mit einem lauten "Abrakadabra" in der Schule erschien. Die Schüler und Lehrer staunten nicht schlecht, als plötzlich alle Tische an der Decke hingen und die Stühle auf dem Boden klebten.

"Was ist denn hier los?" rief die Lehrerin erstaunt aus.

"Keine Sorge, ich wollte nur etwas Schwung in den Schulalltag bringen", antwortete Hexe Lilli grinsend.

Die Schüler waren begeistert von der plötzlichen Veränderung und begannen, die Schule auf den Kopf stehend zu erkunden. Sie liefen an der Decke entlang, spielten Hängematte auf den umgedrehten Tischen und hatten eine Menge Spaß.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte fliegende Bücher, sprechende Tafeln und schwebende Buntstifte. Die Schüler waren fasziniert von all den magischen Dingen, die plötzlich in ihrer Schule passierten.

Als die Lehrerin sah, wie begeistert die Schüler waren, beschloss sie, das Beste aus der Situation zu machen. Sie organisierte einen besonderen Zauberunterricht, bei dem die Schüler lernten, wie man mit Magie umgeht und kleine Zaubertricks vorführte.

Die Schüler waren begeistert und lernten eine Menge neuer Dinge über Magie. Hexe Lilli war stolz auf ihre Schüler und freute sich, dass sie die Schule so auf den Kopf gestellt hatte.

Am Ende des Tages zauberte Hexe Lilli alles wieder zurück an seinen Platz, aber die Erinnerungen an diesen besonderen Schultag sollten noch lange in den Köpfen der Schüler bleiben.

Die Schule war nie wieder dieselbe, seitdem Hexe Lilli sie auf den Kopf gestellt hatte. Die Schüler waren motivierter und neugieriger als je zuvor und die Lehrerin hatte neue Ideen für ihren Unterricht.

Hexe Lilli war glücklich, dass sie der Schule einen Besuch abgestattet hatte. Sie wusste, dass sie die Schule nicht jedes Mal auf den Kopf stellen konnte, aber sie freute sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie erleben würde.

Und so ging Hexe Lilli zufrieden nach Hause, im Wissen, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt und den Schülern einen unvergesslichen Tag beschert hatte. Bis zum nächsten Mal, dachte sie sich, während sie mit ihrem Zauberstab in der Hand davonschwebte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie zaubern konnte wie keine andere, nein, sie besuchte auch eine ganz normale Schule. In der Schule war Hexe Lilli allerdings nicht ganz so brav wie zu Hause. Sie war neugierig und abenteuerlustig und manchmal brachte sie damit ihre Lehrer und Mitschüler ganz schön durcheinander.

An einem ganz gewöhnlichen Schultag beschloss Hexe Lilli, dass es mal wieder Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie hatte schon lange eine Idee, wie sie das machen könnte. Also nahm sie ihren Zauberstab, steckte ihn in ihre Schultasche und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli in der Klasse ankam, war die Lehrerin Frau Müller gerade dabei, den Matheunterricht zu beginnen. Hexe Lilli wartete geduldig, bis alle Schüler an ihren Plätzen saßen. Dann zog sie ihren Zauberstab hervor und murmelte leise vor sich hin. Plötzlich begannen die Zahlen auf der Tafel zu tanzen und zu singen. Die Schüler staunten nicht schlecht und Frau Müller wusste gar nicht, was sie dazu sagen sollte.

Hexe Lilli grinste verschmitzt und machte sich an die nächste Zaubertrick. Sie zauberte eine riesige Torte mitten auf ihren Tisch. Die Schüler jubelten und Frau Müller schüttelte den Kopf, aber sie konnte sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Nach dem Matheunterricht war es Zeit für Deutsch. Hexe Lilli hatte auch hier eine Überraschung parat. Sie zauberte plötzlich ein Buch, das sich von alleine öffnete und begann, eine spannende Geschichte vorzulesen. Die Schüler hörten gebannt zu und vergaßen ganz, dass sie eigentlich einen Aufsatz schreiben sollten.

Auch der Sportunterricht war für Hexe Lilli ein Vergnügen. Sie zauberte plötzlich fliegende Besen für alle Schüler und gemeinsam machten sie eine aufregende Flugstunde über dem Schulhof. Die Schüler lachten und jubelten vor Freude.

Am Ende des Schultages hatte Hexe Lilli die ganze Schule auf den Kopf gestellt. Die Schüler hatten so viel Spaß wie schon lange nicht mehr und auch die Lehrer konnten sich ein Grinsen nicht verkneifen. Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass sie eine ganz besondere Hexe war.

Als Hexe Lilli nach Hause kam, wurde sie von ihrer Mutter empfangen. "Und, wie war die Schule heute?", fragte ihre Mutter. Hexe Lilli grinste von einem Ohr zum anderen. "Ich habe die Schule auf den Kopf gestellt!", rief sie stolz. "Aber keine Sorge, alles ist wieder in Ordnung."

Hexe Lillis Mutter lachte und nahm sie in den Arm. "Du bist wirklich eine ganz besondere Hexe, meine Kleine", sagte sie liebevoll. "Aber denk dran, in der Schule sollte man auch mal brav sein." Hexe Lilli nickte und versprach, beim nächsten Mal ein bisschen weniger Unfug zu treiben.

Und so endete ein weiterer aufregender Tag in Hexe Lillis magischem Leben. Die Schule war zwar auf den Kopf gestellt, aber am Ende war alles gut und alle hatten viel Spaß gehabt. Hexe Lilli freute sich schon auf den nächsten Schultag, denn wer wusste schon, was sie dann wieder alles anstellen würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Schule für Hexen und war sehr talentiert in der Zauberei. Eines Tages beschloss sie, ihre Zauberkünste an ihrer Schule unter Beweis zu stellen und die Dinge ein wenig durcheinander zu bringen. Hexe Lilli wollte die Schule auf den Kopf stellen!

Am nächsten Morgen, als alle Hexen zur Schule kamen, bemerkten sie sofort, dass etwas anders war. Die Tische und Stühle waren alle an der Decke befestigt, und die Tafel schwebte in der Luft. Hexe Lilli hatte die Schule tatsächlich auf den Kopf gestellt!

Die anderen Hexen waren überrascht und begeistert von Lillis Idee. Sie begannen, die schwebenden Tische und Stühle zu nutzen, um Zaubertränke zu brauen und ihre Zaubersprüche zu üben. Es stellte sich heraus, dass die Schule auf dem Kopf stehen lassen ziemlich praktisch war!

Aber Hexe Lilli war noch nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr Chaos anrichten. Also beschloss sie, die Klassenzimmer zu tauschen. Die Hexen der ersten Klasse kamen plötzlich im Raum der vierten Klasse an, und die Hexen der vierten Klasse fanden sich im Raum der ersten Klasse wieder. Es war ein wildes Durcheinander, aber alle Hexen hatten Spaß dabei.

Als die Lehrerhexen davon hörten, wurden sie natürlich ein wenig besorgt. Aber sie beschlossen, Hexe Lillis Spiel mitzuspielen und die Schule weiterhin auf den Kopf zu stellen. Sie begannen, die Schüler zu verzaubern, um Aufgaben zu erledigen, die normalerweise für sie zu schwer wären. Die Hexen der ersten Klasse wurden plötzlich zu starken Zauberern, die mühelos schwierige Zaubersprüche aussprechen konnten. Und die Hexen der vierten Klasse hatten plötzlich die Fähigkeit, die Zeit zu verlangsamen. Es war ein großes Durcheinander, aber alle hatten eine Menge Spaß dabei.

Die Tage vergingen, und die Schule blieb auf dem Kopf stehen. Die Hexen lernten, sich an die neuen Bedingungen anzupassen und entwickelten sogar neue Zauberkräfte. Hexe Lilli war stolz darauf, dass sie die Schule so durcheinander gebracht hatte und alle Hexen so viel Spaß hatten.

Aber wie das mit allen guten Dingen ist, musste auch Hexe Lillis Chaos irgendwann ein Ende haben. Die Lehrerhexen beschlossen, dass es an der Zeit war, die Schule wieder zurück auf den Boden zu bringen. Also baten sie Hexe Lilli, ihre Zauberkünste zu nutzen, um alles wieder an seinen Platz zu bringen.

Hexe Lilli willigte ein und begann, die Zaubersprüche rückgängig zu machen, die sie auf die Schule gewirkt hatte. Nach einigen Versuchen stand die Schule endlich wieder richtig herum, und alles war an seinem Platz. Die Hexen waren traurig, dass das Abenteuer vorbei war, aber sie freuten sich auch darauf, wieder normalen Unterricht zu haben.

Hexe Lilli hatte bewiesen, dass sie eine wirklich talentierte Hexe war und dass sie die Schule mit ihren Zauberkünsten auf den Kopf stellen konnte. Die anderen Hexen waren beeindruckt von ihrem Mut und ihrer Kreativität und dankten ihr für die aufregende Zeit.

Von diesem Tag an war Hexe Lilli eine Legende an der Schule für Hexen. Ihre Tat, die Schule auf den Kopf zu stellen, wurde in den Geschichtsbüchern der Hexen verewigt und von Generation zu Generation weitererzählt. Und immer, wenn die Hexen sich an diese besondere Zeit erinnerten, lächelten sie und wussten, dass sie gemeinsam alles schaffen konnten, solange sie zusammenhielten und sich auf ihre Zauberkünste verließen. Hexe Lilli hatte die Schule auf den Kopf gestellt, aber sie hatte auch die Herzen der Hexen erobert.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lange blonde Haare, leuchtend grüne Augen und trug immer einen bunten Hut. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht ihr Aussehen, sondern ihre Fähigkeit, Zaubersprüche zu wirken.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Spaß in die Schule zu bringen. Also machte sie sich auf den Weg zur Schule und begann, ihre Zaubersprüche zu wirken. Zuerst verwandelte sie das Klassenzimmer in einen bunten Regenbogen. Die Tische und Stühle schwebten in der Luft und die Tafel war plötzlich aus Schokolade.

Die Schüler waren begeistert und kicherten vor Freude. Aber die Lehrerin, Frau Müller, war überhaupt nicht begeistert. "Was ist hier los?", rief sie verärgert. Aber Hexe Lilli lachte nur und sagte: "Ich wollte nur etwas Spaß in die Schule bringen."

Aber damit gab sich Frau Müller nicht zufrieden. Sie beschloss, Hexe Lilli ihre Grenzen aufzuzeigen. Also nahm sie ihren Zauberstab und begann, gegen Hexe Lillis Zaubersprüche anzukämpfen. Es entbrannte ein wilder Kampf zwischen den beiden, bei dem Funken sprühten und Blitze zuckten.

Am Ende gelang es Frau Müller, Hexe Lilli zu besiegen. Die Zaubersprüche wurden rückgängig gemacht und die Schule sah wieder ganz normal aus. Hexe Lilli musste einsichtig einsehen, dass sie die Schule nicht auf den Kopf stellen durfte.

Aber trotzdem hatten die Schüler einen unvergesslichen Tag erlebt und sprachen noch lange über Hexe Lillis abenteuerlichen Besuch in der Schule.

Und so endete die Geschichte von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Aber wer weiß, vielleicht plant sie schon das nächste Abenteuer, um wieder etwas Spaß und Magie in die Welt zu bringen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und trug immer ihre magische rote Schleife im Haar. Lilli war nicht nur eine Hexe, sondern auch ein ganz normales Mädchen, das zur Schule ging. Aber in ihrer Schule war nichts normal, denn Hexe Lilli hatte die besondere Fähigkeit, Dinge auf den Kopf zu stellen.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule richtig auf den Kopf zu stellen. Sie packte ihre magische Schleife ein und machte sich auf den Weg zur Schule. Als sie ankam, war die Schule schon voll mit Schülern, Lehrern und dem Schuldirektor.

Lilli schloss die Augen, konzentrierte sich und rief laut: "Hex hex, auf den Kopf gestellt, alles anders, wie die Welt!" Und im nächsten Moment geschah etwas Unglaubliches. Die Bänke und Tische fingen an, sich zu drehen, die Tafel schwebte an die Decke und die Schüler hingen kopfüber an ihren Stühlen.

Alle schrien vor Aufregung und Verwirrung, aber Hexe Lilli grinste nur breit. Sie hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen! Der Schuldirektor rannte aufgeregt umher und rief nach Hilfe, aber niemand konnte die Magie von Hexe Lilli rückgängig machen.

Die Schüler hatten auf einmal viel mehr Spaß in der Schule. Statt Mathe und Deutsch lernten sie jetzt Zaubersprüche und Besenflug. Die Lehrer mussten sich an die neuen Gegebenheiten anpassen und plötzlich saßen sie selbst kopfüber an den Tischen.

Aber Hexe Lilli hatte auch ein paar Regeln aufgestellt. Die Schüler durften nicht zaubern, wenn die Lehrer sprachen, und sie mussten ihre Besen ordentlich parken. Ansonsten durften sie sich frei entfalten und die Schule nach ihren Vorstellungen gestalten.

Die Schule wurde zu einem magischen Ort, an dem Hexen, Zauberer, Feen und andere magische Wesen zusammen lernten. Die Schüler lernten nicht nur Buchstaben und Zahlen, sondern auch die Kunst der Magie und die Geheimnisse des Universums.

Die Eltern waren zunächst besorgt, als sie hörten, dass ihre Kinder in einer auf den Kopf gestellten Schule lernten. Aber als sie sahen, wie glücklich und kreativ ihre Kinder waren, stimmten sie dem neuen Konzept zu.

Nach ein paar Wochen war die Schule nicht mehr auf den Kopf gestellt. Hexe Lilli hatte genug Spaß gehabt und beschloss, die Schule wieder in ihren normalen Zustand zu versetzen. Die Schüler verabschiedeten sich von den magischen Klassenräumen und kehrten zurück zu den gewohnten Bänken und Tafeln.

Aber eins war sicher: Die Schule würde nie wieder dieselbe sein. Hexe Lilli hatte sie für immer verändert und den Schülern gezeigt, dass man mit ein wenig Magie und Kreativität die Welt auf den Kopf stellen kann. Und wer weiß, vielleicht würde Lilli schon bald wieder für eine Überraschung sorgen und die Schule erneut auf den Kopf stellen. Denn für Hexe Lilli war kein Tag wie der andere und Langeweile kannte sie nicht.


"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist ein aufregendes und lustiges Buch über die Abenteuer der kleinen Hexe Lilli, die mit ihrem Zauberbuch die Schule gehörig durcheinander bringt. In dieser Geschichte begleiten wir Lilli, wie sie durch ihre ungewollten und unbeholfenen Zaubersprüche für jede Menge Chaos und Verwirrung sorgt.

Die Geschichte beginnt an einem ganz normalen Schultag, als Lilli in ihrer Klasse sitzt und sich langweilt. Sie träumt davon, wie toll es wäre, wenn sie die Schule ein bisschen interessanter gestalten könnte. Doch leider ist Lilis Zauberbuch an diesem Tag besonders aufmüpfig und sorgt dafür, dass all ihre Zauber vollkommen schiefgehen.

Als Lilli versucht, eine einfache Schreibübung in Kunst zu zaubern, landen plötzlich überall auf dem Schulgelände bunte Farbkleckse. Die Lehrer und Schüler sind verwirrt und wissen nicht, was passiert ist. Lilli versucht verzweifelt, ihre Zauber rückgängig zu machen, aber nichts scheint zu klappen.

Doch damit nicht genug, denn als Lilli versucht, die Lehrerin in ein Huhn zu verwandeln (nur aus Spaß natürlich), geht auch das gründlich schief. Die Lehrerin wird stattdessen zu einem Schwein, das durch die Klassenzimmer rennt und für noch mehr Wirbel sorgt.

Die Schüler sind begeistert von Lilis Zauberunfällen und finden es herrlich, dass endlich mal etwas Spannendes in der Schule passiert. Doch die Lehrer sind natürlich alles andere als begeistert und versuchen verzweifelt, das Chaos zu beseitigen.

Lilli fühlt sich schuldig und möchte unbedingt alles wieder in Ordnung bringen. Sie beschließt, hart zu arbeiten und sich zu bemühen, ihre Zauberkünste zu verbessern. Gemeinsam mit ihren Freunden arbeitet sie daran, die Schule wieder auf Vordermann zu bringen und das Chaos zu beseitigen.

Am Ende gelingt es Lilli schließlich, mit viel Geduld und Einfallsreichtum, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Sie lernt, dass manchmal auch kleine Fehler große Auswirkungen haben können und dass es wichtig ist, Verantwortung für seine Taten zu übernehmen.

"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist eine lustige und spannende Geschichte über Freundschaft, Verantwortung und die Bedeutung von Zusammenarbeit. Die kleinen Leserinnen und Leser werden mit Lilli mitfiebern, wenn sie versucht, das Chaos, das sie angerichtet hat, wieder in Ordnung zu bringen.

Die Geschichte von Lilli und ihren Abenteuern ist eine wunderbare Möglichkeit, Kindern wichtige Werte wie Verantwortungsbewusstsein, Zusammenhalt und den Umgang mit Fehlern nahezubringen. Durch die fantasievollen und humorvollen Elemente des Buches werden die Kinder nicht nur unterhalten, sondern auch zum Nachdenken angeregt.

"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist eine empfehlenswerte Lektüre für kleine Leserinnen und Leser, die gerne in die Welt der Magie und Fantasie eintauchen und dabei wichtige Lebenslektionen lernen möchten. Die Geschichte von Lilli wird Kinder dazu ermutigen, mutig zu sein, Verantwortung zu übernehmen und gemeinsam Lösungen zu finden, wenn mal etwas schiefgeht.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen fliegenden Drachen namens Hektor. Zusammen erlebten sie viele Abenteuer und halfen den Menschen in der kleinen Stadt, in der sie lebten.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, eine neue Schule zu besuchen. Sie hatte von einer Schule gehört, in der Hexen und Zauberer unterrichtet wurden und war sehr neugierig, was sie dort lernen konnten.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule für Hexen und Zauberer. Als sie dort ankam, war sie total begeistert von den bunten Klassenräumen und den lustigen Unterrichtsstunden. Die Lehrer waren alle sehr nett und die anderen Schüler begrüßten sie herzlich.

Hexe Lilli lernte viele neue Dinge in der Schule. Sie lernte, wie man einen Zaubertrank braut, wie man auf einem Besen fliegt und wie man sich unsichtbar macht. Sie hatte so viel Spaß beim Lernen, dass sie manchmal vergaß, dass sie eigentlich eine Hexe war und nicht einfach nur ein normales Mädchen.

Eines Tages hatte Hexe Lilli eine Idee. Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen! Sie wollte etwas Besonderes für die Schüler und Lehrer tun, um ihnen zu zeigen, wie viel sie die Schule und ihre Freunde mochte.

Also plante Hexe Lilli eine große Überraschung. Sie zauberte bunte Luftballons, Konfetti und Süßigkeiten herbei und dekorierte die ganze Schule damit. Als die Schüler und Lehrer am nächsten Tag in die Schule kamen, konnten sie es kaum glauben, was Hexe Lilli gemacht hatte. Die Schule sah aus wie ein Zirkus und alle waren begeistert.

Die Lehrer lachten und die Schüler tanzten vor Freude. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle hatten einen wunderbaren Tag voller Spaß und Magie.

Nach diesem Tag wurde Hexe Lilli noch beliebter in der Schule und alle freuten sich, wenn sie wieder einmal eine Überraschung für sie geplant hatte. Hexe Lilli war glücklich, dass sie so viele Freunde in der Schule gefunden hatte und dass sie so viel Spaß beim Lernen hatte.

Und so endete auch dieser Tag in der Schule für Hexen und Zauberer mit einem großen Fest, bei dem alle zusammen tanzten, lachten und sich über die verrückten Abenteuer von Hexe Lilli freuten. Es war ein Tag, den niemand so schnell vergessen würde, denn Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt.


Hexe Lilli war schon immer ein bisschen anders als die anderen Kinder in der Schule. Sie hatte magische Fähigkeiten, die sie oft dazu nutzte, um sich und ihre Freunde aus schwierigen Situationen zu retten. Doch an einem ganz normalen Dienstag beschloss Hexe Lilli, die Dinge ein wenig auf den Kopf zu stellen.

Es war ein sonniger Morgen, als Hexe Lilli in die Schule kam. Sie setzte sich ganz unauffällig an ihren Platz in der ersten Reihe und wartete gespannt auf die Unterrichtsstunde. Doch plötzlich hatte sie eine Idee. Was wäre, wenn sie die Schule heute mal so richtig durcheinanderbrachte?

Als die Lehrerin begann, die Mathematikstunde zu erklären, machte Hexe Lilli einen kleinen Zauberspruch und plötzlich begannen die Zahlen auf der Tafel zu tanzen. Die Kinder lachten und staunten, als die Zahlen sich zu lustigen Figuren formten und herumwirbelten. Die Lehrerin war sprachlos und wusste nicht, was sie tun sollte.

Als die Stunde vorbei war, ging Hexe Lilli in die Pause. Dort beschloss sie, auch den Rest des Tages auf den Kopf zu stellen. Sie zauberte Blumen, die anfingen zu singen, und Luftballons, die durch die Luft schwebten. Die Kinder waren begeistert und hatten eine Menge Spaß.

Aber Hexe Lillis Streich war noch lange nicht vorbei. Als es Zeit für die Sportstunde war, zauberte sie einen riesigen Regenbogen, der sich über den Sportplatz spannte. Die Kinder rannten und spielten unter dem bunten Bogen hindurch und hatten einen tollen Nachmittag.

Am Ende des Tages saß Hexe Lilli zufrieden in ihrem Klassenzimmer. Die Schule war zwar auf den Kopf gestellt, aber alle hatten eine Menge Spaß gehabt. Die Lehrerin war immer noch etwas perplex, aber sie konnte nicht leugnen, dass es ein unvergesslicher Tag gewesen war.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und versprach sich, dass sie die Schule schon bald wieder auf den Kopf stellen würde. Denn manchmal brauchte es ein bisschen Magie, um den Alltag ein wenig bunter und aufregender zu machen. Und Hexe Lilli war genau die Richtige dafür.


Hexe Lilli war ganz aufgeregt, denn sie hatte eine neue Fähigkeit entdeckt. Als sie in der Schule saß und sich langweilte, beschloss sie, ein kleines Experiment zu machen. Sie murmelte leise einen Zauberspruch vor sich hin und plötzlich begann die Schule sich zu drehen. Die Tische und Stühle flogen durch den Raum und die Tafel wanderte langsam an die Decke. Hexe Lilli hatte die Schule auf den Kopf gestellt!

Die Kinder waren erst geschockt, aber dann fingen sie an zu lachen und zu klatschen. Sie fanden es total cool, dass Hexe Lilli so etwas zaubern konnte. Die Lehrer hingegen waren weniger begeistert. Sie liefen hektisch durch die Räume und versuchten, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Aber Hexe Lilli hatte Spaß und genoss es, die Schule auf den Kopf gestellt zu haben.

Die Wände waren plötzlich grün, die Bänke schwebten in der Luft und die Tafeln zeigten wilde Muster. Hexe Lilli sprang von einem schwebenden Stuhl zum nächsten und lachte dabei laut. Die Kinder kletterten auf die Decke und machten Purzelbäume. Es war ein einzigartiges Chaos, aber alle hatten eine Menge Spaß.

Die Lehrer schafften es schließlich, die Schule wieder auf den Boden zu bringen. Sie waren erleichtert, dass alles wieder normal war. Doch die Kinder hatten so viel Spaß gehabt, dass sie Hexe Lilli baten, die Schule öfter auf den Kopf zu stellen. Hexe Lilli grinste und versprach, es in Zukunft öfter zu tun.

So wurde Hexe Lilli zur Stimmungsmacherin der Schule. Immer wenn es langweilig wurde, zauberte sie ein kleines Chaos und brachte damit alle zum Lachen. Die Kinder liebten es und auch die Lehrer konnten über die Streiche von Hexe Lilli lachen. Die Schule wurde zu einem Ort voller Spaß und Freude, dank der kleinen Hexe mit den großen Zauberkräften.

Nach einiger Zeit beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule wieder auf den Boden zu stellen. Sie wollte nicht, dass die Lehrer zu sehr gestresst wurden. Also murmelte sie leise einen Gegenzauber und die Schule kehrte zurück in ihre normalen Zustand.

Die Kinder verabschiedeten sich von Hexe Lilli mit einem traurigen Blick, denn sie hatten so viel Spaß gehabt. Doch Hexe Lilli versprach, bald wieder vorbeizukommen und erneut für ein bisschen Chaos zu sorgen. Die Kinder jubelten und freuten sich schon auf das nächste Abenteuer mit ihrer liebgewonnenen Hexe.

Und so endete ein weiteres aufregendes Abenteuer von Hexe Lilli, die einmal mehr bewiesen hatte, dass Zauberkräfte nicht nur dafür da sind, um böse Hexen zu bekämpfen, sondern auch um Freude und Spaß in die Welt zu bringen. Bis zum nächsten Mal, Hexe Lilli!