"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den schönsten Farben. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Stubentiger namens Welli. Welli war ein bunter und quirliger Wellensittich, der die Familie jeden Tag mit seinem fröhlichen Gezwitscher erfreute.

An diesem Morgen passierte jedoch etwas sehr Ungewöhnliches. Als die kleine Mia, die jüngste Tochter der Familie Müller, das Fenster im Wohnzimmer öffnete, um frische Luft hereinzulassen, flatterte Welli plötzlich aufgeregt auf und davon. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia erschrocken aus.

Die ganze Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem kleinen Vogel. Sie schauten unter Büschen, in Bäumen und auch im Nachbargarten, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Mia begann zu weinen und auch ihre Eltern waren sehr besorgt. Sie wollten ihren geliebten Welli unbedingt wiederfinden.

Also beschlossen sie, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. "Habt ihr unseren Welli gesehen? Er ist bunt und singt so schön!", stand auf den Plakaten geschrieben. Die Familie Müller hoffte, dass jemand den kleinen Vogel gefunden hatte und ihn zurückbringen konnte.

Die Tage vergingen, aber von Welli fehlte weiterhin jede Spur. Mia vermisste ihren gefiederten Freund schmerzlich und konnte nachts vor lauter Kummer kaum schlafen. Eines Abends, als sie traurig am Fenster saß und in den Himmel starrte, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie konnte es kaum glauben - es war Welli! Er saß auf dem Ast eines Baumes im Garten und schaute sie mit seinen treuen Augen an.

Voller Freude rief Mia ihre Eltern herbei und sie konnten ihr Glück kaum fassen. Welli war zurückgekehrt! Die Familie Müller öffnete die Tür zum Garten und Welli flog direkt auf Mia zu. Er setzte sich auf ihre Schulter und gab ihr ein Küsschen. "Oh Welli, du bist wieder da! Wir haben dich so vermisst!", rief Mia glücklich aus.

Welli war sichtlich erleichtert, in die warmen Arme seiner Familie zurückgekehrt zu sein. Sie hatten ihn so sehr vermisst und waren unendlich dankbar, dass er den Weg nach Hause gefunden hatte. Von diesem Tag an war Welli noch aufmerksamer und blieb immer in der Nähe von Mia. Er war ihr treuer Begleiter und sorgte dafür, dass sie nie wieder so einen Schrecken erleben mussten.

Und so lebten die Familie Müller und Welli glücklich und zufrieden in ihrem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes Wiesenbach. Welli war nicht nur ein Stubentiger, sondern auch ein wahrer Freund, der immer an Mias Seite war. Und sollte er jemals wieder auf Abenteuerlust sein, wussten sie nun, dass er immer den Weg nach Hause finden würde. Oh Schreck, Welli ist weg - aber glücklicherweise nur für kurze Zeit!


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war an einem sonnigen Tag im kleinen Dorf am Waldrand. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Menschen waren gut gelaunt. Auch Lena und Max, die Zwillinge, spielten vergnügt im Garten hinter dem Haus. Sie hatten viele Tiere, aber ihr Liebling war Welli, der bunte Wellensittich.

Welli war sehr zutraulich und liebte es, den ganzen Tag im Garten herumzufliegen. Er hatte ein großes Käfighaus, aber die Kinder ließen ihn oft frei herumfliegen, damit er die frische Luft genießen konnte. Doch an diesem Tag geschah etwas Schreckliches - als Lena und Max nach ihm riefen, kam keine Antwort.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Lena verzweifelt. Max lief zum Käfighaus und schaute nach, aber Welli war nirgends zu sehen. Die beiden suchten den ganzen Garten ab, riefen nach Welli und schauten hinter Büschen und Bäumen, aber er war und blieb verschwunden.

Die Zwillinge waren traurig und besorgt. Sie fragten ihre Eltern, ob sie vielleicht gesehen hatten, wo Welli hingeflogen war, aber auch sie wussten keine Antwort. Gemeinsam beschlossen sie, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie liefen von Haus zu Haus, fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Wellensittich gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen.

Schließlich trafen sie Opa Karl, der ein großer Vogelliebhaber war. Er hörte sich ihre Geschichte an und versprach, ihnen zu helfen. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach Welli. Sie durchkämmten den Wald, schauten in jedem Baum und jeder Hecke, aber Welli war nicht zu finden.

Die Zeit verging und die Sonne ging langsam unter. Lena und Max waren traurig und müde. Sie setzten sich auf eine Bank am Waldrand und ließen ihre Köpfe hängen. Plötzlich hörten sie ein leises Piepen. Sie schauten sich um und sahen Welli, der auf einem Ast saß und sie freudig anzwitscherte.

"Lena, Max, guckt mal, dort ist Welli!" rief Opa Karl und zeigte auf den Ast. Die Kinder waren überglücklich. Sie liefen zu Welli, der sich freute, seine Freunde wiederzusehen. Sie streichelten ihn vorsichtig und nahmen ihn auf die Hand.

"Welli, du kleiner Schlingel, du hast uns ganz schön erschreckt!" lachte Lena und gab ihm einen Kuss. Max kitzelte ihn unter dem Schnabel und Welli zwitscherte vergnügt.

Gemeinsam liefen sie zurück zum Dorf, wo die Eltern schon auf sie warteten. Sie erzählten die Geschichte von der Suche nach Welli und wie sie ihn schließlich gefunden hatten. Alle waren erleichtert und freuten sich, dass Welli wieder sicher bei ihnen war.

Seit diesem Tag hüteten Lena und Max ihren kleinen Wellensittich noch genauer. Sie ließen ihn nur noch unter Aufsicht im Garten herumfliegen und sorgten dafür, dass er immer sicher im Käfighaus war, wenn sie nicht da waren.

Aber auch Welli schien aus seinem Ausflug gelernt zu haben. Er war zwar immer noch ein kleiner Abenteurer, aber er blieb nun immer in der Nähe seiner Freunde Lena und Max. Und wenn er doch mal davonfliegen wollte, dann riefen die Kinder laut nach ihm: "Oh Schreck, Welli ist weg!" - aber meistens war er gar nicht weit und kam schnell zurückgeflogen.

So endete die Geschichte von dem kleinen Wellensittich Welli, der seine Freunde zum Schrecken brachte, aber am Ende doch immer wieder sicher bei ihnen landete. Lena, Max und Welli waren ein eingespieltes Team und erlebten noch viele Abenteuer zusammen im kleinen Dorf am Waldrand.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Bauerndorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Schafe grasten friedlich auf der Wiese. In einem gemütlichen Bauernhaus lebte Familie Müller mit ihren drei Kindern Lisa, Max und Paul. Sie hatten auch einen besonderen Freund - ihren Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter, quirliger Vogel, der immer fröhlich umherflatterte und die Kinder mit seinem Gezwitscher erfreute. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit seinem fröhlichen "Piep, piep" und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem fröhlichen Gezwitscher.

Eines Tages, als die Kinder aus der Schule kamen, bemerkten sie sofort, dass etwas nicht stimmte. Welli war nicht in seinem Käfig. "Oh nein, wo ist Welli?", rief Lisa besorgt aus. Die Kinder suchten das ganze Haus ab, doch von Welli war keine Spur zu finden. Sie schauten im Garten, im Schuppen und sogar im Hühnerstall, aber Welli war verschwunden.

Die Kinder waren sehr traurig und machten sich große Sorgen um ihren geliebten Welli. Sie riefen nach ihm, pfiffen und suchten überall, doch Welli blieb verschwunden. "Was sollen wir nur tun?", fragte Max verzweifelt. Paul schlug vor, die Nachbarn zu fragen, ob sie Welli gesehen hatten.

Die Kinder gingen von Haus zu Haus und fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten. Einige hatten den quirligen Vogel tatsächlich gesehen, wie er in Richtung des nahen Waldes geflogen war. Die Kinder machten sich sofort auf den Weg in den Wald, in der Hoffnung, dort ihren geliebten Welli zu finden.

Sie suchten stundenlang im dichten Wald, riefen nach Welli und hörten auf sein fröhliches Gezwitscher. Doch je weiter sie in den Wald vordrangen, desto leiser wurde sein Gezwitscher. Die Kinder wurden immer trauriger und hatten fast die Hoffnung aufgegeben, als plötzlich ein leises "Piep, piep" zu hören war.

Die Kinder folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf einem Ast in einem hohen Baum sitzend. "Oh, da bist du ja, Welli!", riefen die Kinder erleichtert aus. Doch Welli schien festzusitzen und konnte nicht mehr zurückfliegen. Die Kinder überlegten, wie sie Welli helfen könnten.

Max hatte eine Idee. Er holte eine Leiter aus dem Schuppen und stellte sie gegen den Baum. Vorsichtig kletterte er hinauf, während die anderen Kinder ihn besorgt von unten ansahen. Max schaffte es, Welli zu erreichen und ihn behutsam auf die Hand zu nehmen. Dann kletterte er die Leiter wieder hinunter und gab Welli zurück in den Käfig.

Die Kinder waren überglücklich, ihren geliebten Welli wieder sicher bei sich zu haben. Sie bedankten sich bei Max für seine mutige Rettungsaktion und versprachen, noch besser auf ihren kleinen Freund aufzupassen. Von nun an ließen sie den Käfig nie unbeaufsichtigt offen stehen und sorgten dafür, dass Welli immer genug zu essen und zu trinken hatte.

Welli war auch sehr dankbar für die Rettung und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Die Kinder lachten und freuten sich, dass alles wieder gut war. Sie hatten eine wichtige Lektion gelernt - dass es wichtig ist, gut auf seine Haustiere aufzupassen und immer ein Auge auf sie zu haben.

Und so endete der Tag mit einem fröhlichen Gezwitscher im Bauerndorf und einer glücklichen Familie, die ihren Welli sicher bei sich wusste. Welli war zwar einmal weggeflogen, aber die Kinder hatten gelernt, dass sie immer füreinander da sein würden, egal was passierte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war an einem sonnigen Samstagmorgen, als Lena aufwachte und feststellte, dass ihr geliebter Wellensittich Welli nicht mehr in seinem Käfig war. Panisch sah sie sich im Zimmer um, aber Welli war nirgends zu finden. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena verzweifelt aus.

Sie durchsuchte das ganze Haus, schaute unter Betten, in Schränken und hinter Vorhängen, aber Welli blieb verschwunden. Lena war am Boden zerstört. Welli war nicht nur ein Haustier für sie, sondern auch ihr bester Freund. Sie konnte sich nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.

Lena rief ihre Eltern zu Hilfe, und gemeinsam durchkämmten sie den ganzen Nachmittag lang die Nachbarschaft auf der Suche nach Welli. Sie fragten bei den Nachbarn, hängten Zettel auf und riefen seinen Namen, in der Hoffnung, dass er vielleicht zurückkommen würde.

Aber Welli blieb verschwunden. Lena war untröstlich. Sie konnte nicht verstehen, wie ihr geliebter Wellensittich einfach so verschwinden konnte. Sie verbrachte die ganze Nacht weinend in ihrem Zimmer, vermisste Wellis fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn.

Am nächsten Morgen wachte Lena mit geschwollenen Augen auf und beschloss, noch einmal die Nachbarschaft abzusuchen. Sie ging von Haus zu Haus, fragte jeden, den sie traf, ob sie Welli gesehen hatten. Aber niemand hatte ihn gesehen.

Gerade als Lena die Hoffnung schon fast aufgegeben hatte, hörte sie ein bekanntes Gezwitscher. Sie schaute nach oben und konnte es nicht fassen - da saß Welli auf einem Baum in Nachbars Garten! Ihre Augen leuchteten vor Freude, als sie sah, dass ihr geliebter Wellensittich wieder da war.

Lena rief ihre Eltern herbei, und gemeinsam gelang es ihnen, Welli vom Baum zu locken und sicher zurück nach Hause zu bringen. Lena war überglücklich, Welli wieder bei sich zu haben. Sie umarmte ihn fest und versprach, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Von diesem Tag an sorgte Lena dafür, dass Welli immer sicher in seinem Käfig war, wenn sie das Haus verließen. Sie schätzte jeden Moment mit ihm und war dankbar, dass er wieder bei ihr war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End, das Lena und Welli für immer in Erinnerung behalten würden.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesental. Tim und Lena waren gerade dabei, ihren Wellensittich Welli zu füttern, als plötzlich etwas Unglaubliches passierte. Die Tür zum Käfig stand offen und Welli war verschwunden!

Tim und Lena waren geschockt. Sie suchten überall im Haus, aber Welli war nicht zu finden. Panikartig liefen sie nach draußen und suchten auch dort, aber keine Spur von Welli. Tim begann zu weinen und Lena war verzweifelt.

Sie beschlossen, ihre Eltern um Hilfe zu bitten. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach Welli. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, und hängten sogar Zettel im Dorf auf, auf denen stand: "Gesucht: Welli, unser geliebter Wellensittich. Bitte helft uns, ihn zu finden!"

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Tim und Lena waren traurig und vermissten ihren kleinen Freund sehr. Sie hielten jeden Tag Ausschau nach Welli und hofften, dass er bald wieder auftauchen würde.

Eines Tages, als Tim und Lena im Garten spielten, hörten sie plötzlich ein zwitschern über sich. Sie schauten nach oben und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast im Baum! Er sah ein bisschen müde aus, aber er war wieder da!

Tim und Lena waren überglücklich. Sie riefen ihre Eltern und gemeinsam holten sie Welli vorsichtig vom Baum herunter. Welli schien genauso erleichtert zu sein wie Tim und Lena. Sie brachten ihn zurück in seinen Käfig und gaben ihm etwas zu fressen und zu trinken.

Von diesem Tag an passten Tim und Lena noch besser auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass die Tür zum Käfig immer gut verschlossen war und dass Welli genug Auslauf hatte. Sie spielten viel mit ihm und gaben ihm jede Menge Aufmerksamkeit.

Welli war ihr kleiner Freund und sie würden gut auf ihn aufpassen, das hatten sie sich fest vorgenommen. Und so lebten sie glücklich und zufrieden zusammen im kleinen Dorf Wiesental.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im Haus von Lina und Max. Die beiden Geschwister spielten fröhlich im Garten, als plötzlich ein lautes Geräusch sie aufschreckte. Sie liefen ins Haus und sahen, dass der Käfig ihres geliebten Wellensittichs Welli offen war. Panisch suchten sie das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

Lina begann zu weinen und Max war ganz aufgeregt. "Oh nein, Welli ist weg! Was machen wir jetzt?", rief Max verzweifelt. Die beiden beschlossen, im Garten nach Welli zu suchen. Sie riefen seinen Namen und suchten in Büschen und Bäumen, aber Welli war nicht zu sehen.

Plötzlich hörten sie ein Zwitschern und sahen Welli hoch oben im Baum sitzen. "Da ist er!", rief Lina erleichtert. Aber der Baum war zu hoch für die Kinder, um Welli zu erreichen. Sie überlegten, was sie tun könnten, um ihn zu retten.

Max hatte eine Idee und holte eine Leiter aus der Garage. Gemeinsam stellten sie die Leiter gegen den Baum und Max kletterte langsam nach oben. Er streckte vorsichtig die Hand aus und konnte Welli greifen. Triumphierend hielt er den Wellensittich in den Händen und stieg sicher die Leiter hinab.

Lina und Max waren überglücklich, dass sie Welli gefunden hatten. Sie brachten ihn zurück in seinen Käfig und versprachen, ab jetzt immer besonders gut auf ihn aufzupassen. "Wir dürfen dich nie wieder aus den Augen lassen, Welli", sagte Lina liebevoll.

Seit diesem Tag waren Lina und Max noch aufmerksamer und sorgsamer mit ihrem kleinen Wellensittich. Und Welli zwitscherte fröhlich in seinem Käfig, glücklich, wieder sicher bei seiner Familie zu sein. Oh Schreck, Welli ist weg - aber zum Glück haben die beiden Kinder ihn rechtzeitig wiedergefunden.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im Vogelpark. Die kleinen Wellensittiche zwitscherten fröhlich in ihren Käfigen und die Kinder lachten, während sie ihnen zusehen. Auch Welli, der bunte Wellensittich, hüpfte munter von Ast zu Ast und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Plötzlich jedoch geschah etwas Schreckliches. Als die Kinder gerade dabei waren, sich an ihrem Picknick zu erfreuen, öffnete sich der Käfig von Welli einen Spalt breit und er nutzte die Gelegenheit, um herauszuschlüpfen. Die Kinder bemerkten es erst, als es zu spät war. Welli war weg!

"Oh nein, wo ist Welli hin?", riefen die Kinder erschrocken aus. Sie suchten den ganzen Vogelpark ab, aber Welli war nirgends zu finden. Die Kinder wurden immer trauriger, je länger sie nach ihm suchten.

Aber da! Plötzlich entdeckte ein kleines Mädchen etwas Buntes in einem benachbarten Baum. Es war Welli, der fröhlich auf einem Ast saß und vor sich hin zwitscherte. Die Kinder waren überglücklich, dass sie ihn gefunden hatten.

Doch wie sollten sie ihn zurückbekommen? Welli war viel zu hoch oben im Baum. Die Kinder überlegten hin und her, bis sie eine Idee hatten. Sie holten vorsichtig eine Leiter und stellten sie an den Baum. Einer der mutigen Jungen kletterte die Leiter hinauf und streckte seine Hand nach Welli aus.

Aber Welli hatte Angst. Er flatterte aufgeregt hin und her und wollte nicht auf die Hand des Jungen kommen. Die Kinder versuchten, ihn zu beruhigen und ihm zu zeigen, dass ihnen nichts passieren würde. Schließlich, nach einigen Minuten des Zuredens, ließ sich Welli vorsichtig auf die Hand des Jungen setzen.

Die Kinder jubelten vor Freude, als Welli sicher auf dem Boden war. Sie brachten ihn schnell zurück in seinen Käfig und sorgten dafür, dass er nicht noch einmal entwischen konnte. Welli schien genauso erleichtert zu sein wie die Kinder. Er zwitscherte fröhlich vor sich hin und hopste munter auf seinem Ast herum.

Die Kinder beschlossen, Welli nie wieder aus den Augen zu lassen und ihm noch mehr Liebe und Aufmerksamkeit zu schenken. Sie verstanden, wie wichtig es war, gut auf ihre kleinen gefiederten Freunde aufzupassen.

Und so endete der Tag im Vogelpark mit einem Happy End. Die Kinder spielten fröhlich weiter und genossen die Gesellschaft von Welli und den anderen Vögeln im Park. Und Welli war glücklich, wieder sicher in seinem Käfig zu sein, umgeben von Menschen, die ihn liebten.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumendorf. Die Vögel sangen fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren täglichen Geschäften nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller mit ihren beiden Kindern, Lena und Max, sowie ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter, quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und Max und Lena zum Lachen bringen. Die Kinder liebten es, mit Welli zu spielen und ihm kleine Tricks beizubringen.

An diesem Tag war die Familie Müller besonders aufgeregt, denn sie hatten Besuch von Tante Erna aus der Stadt. Tante Erna hatte viele spannende Geschichten zu erzählen und brachte immer leckere Süßigkeiten mit. Max und Lena konnten es kaum erwarten, sie zu sehen.

Als Tante Erna endlich ankam, war die Freude groß. Sie umarmte die Kinder herzlich und bewunderte Welli, der fröhlich im Käfig hin und her hüpfte. Nach einem gemütlichen Kaffeetrinken beschlossen sie, gemeinsam einen Spaziergang durch das Dorf zu machen.

Doch als sie zurückkamen, erlebten sie einen Schock - der Käfig von Welli war leer! Panik brach aus, die Kinder weinten vor Sorge und Tante Erna versuchte, alle zu beruhigen. Sie suchten das ganze Haus ab, schauten unter Betten und Schränken, doch von Welli keine Spur.

„Oh nein, Welli ist weg! Was sollen wir nur tun?“, rief Lena verzweifelt.

Tante Erna nahm die Kinder in den Arm und sagte beruhigend: „Wir werden ihn finden, ganz bestimmt. Lasst uns gemeinsam das Dorf durchsuchen.“

Also machten sie sich auf den Weg, riefen nach Welli und fragten die Nachbarn, ob sie den Vogel gesehen hatten. Doch niemand konnte ihnen helfen. Die Sonne ging langsam unter und die Angst wuchs in den Herzen der Familie Müller.

Plötzlich hörten sie ein leises Pfeifen von weit oben. Sie schauten nach oben und entdeckten Welli auf einem Baum in der Nähe. Er saß dort fröhlich zwitschernd und schien unsicher, wie er wieder herunterkommen sollte.

„Da ist er! Schnell, lasst uns ihm helfen“, rief Tante Erna.

Max kletterte mutig auf den Baum und streckte die Hand nach Welli aus. Der Vogel zögerte kurz, dann hüpfte er auf Max’ Hand und ließ sich vorsichtig zu Boden tragen. Die Freude war riesig, als Welli wieder sicher im Käfig saß.

„Oh Schreck, Welli ist weg, aber jetzt ist er wieder da!“, rief Lena glücklich.

Die Familie Müller bedankte sich bei Tante Erna für ihre Unterstützung und Umarmungen. Sie wussten, dass sie ohne ihre Hilfe Welli vielleicht nie gefunden hätten.

Am Abend saßen sie alle zusammen am Esstisch, aßen Tante Ernas leckere Süßigkeiten und lachten über die verrückten Abenteuer des Tages. Welli saß zufrieden im Käfig und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

„Ich bin so froh, dass Welli wieder sicher ist“, sagte Max lächelnd.

„Ja, und wir haben gelernt, wie wichtig es ist, aufeinander aufzupassen“, fügte Lena hinzu.

Tante Erna nickte zustimmend und lächelte. Sie wusste, dass die Familie Müller gestärkt aus diesem Abenteuer herausgegangen war und dass ihre Bindung zu Welli noch enger geworden war.

So endete der aufregende Tag im kleinen Sonnenblumendorf, mit einem glücklichen Wellensittich, einer dankbaren Familie und einer unvergesslichen Geschichte, die noch lange erzählt werden würde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Kunterbunt. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in den Gärten und die Kinder spielten vergnügt auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Haustier - einen bunt gefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier der Familie. Er konnte lustige Melodien pfeifen, auf Kommando fliegen und sogar ein paar Worte sprechen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit einem fröhlichen "Guten Morgen" und am Abend verabschiedete er sich mit einem lieben "Gute Nacht".

Eines Tages, als die Familie Müller zum Einkaufen in die Stadt fuhr, vergaßen sie das Fenster im Wohnzimmer offen zu lassen. Als sie zurückkamen und nach Welli riefen, war er nicht da. Sie suchten das ganze Haus ab, schauten im Garten, fragten die Nachbarn - doch Welli war verschwunden.

"Oh Schreck, Welli ist weg!", riefen die Kinder Emily und Max traurig aus. Die Eltern versuchten die beiden zu trösten und versprachen, dass sie Welli finden würden. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche im Dorf.

Sie fragten die Menschen auf der Straße, ob sie Welli gesehen hatten. Sie hingen Plakate auf mit einem Foto von dem kleinen Wellensittich und ihrer Telefonnummer. Sie durchkämmten die Wiesen und Bäume, aber Welli war unauffindbar.

Die Tage vergingen und die Familie Müller wurde immer trauriger. Ohne Welli fehlte etwas in ihrem Zuhause. Doch dann, eines Abends, als sie alle zusammen im Wohnzimmer saßen und über Welli sprachen, hörten sie plötzlich ein vertrautes Pfeifen.

Sie folgten dem Geräusch und zu ihrer großen Freude sahen sie Welli auf einem Baum vor dem Haus sitzen. Er sah müde und hungrig aus, aber er war wieder da! Die Familie jubelte vor Glück und holte ihn vorsichtig mit einer Leiter vom Baum herunter.

Welli wurde freudig begrüßt und mit Leckerlis verwöhnt. Die Kinder erzählten ihm, wie sehr sie ihn vermisst hatten und dass sie nie wieder vergessen würden, das Fenster zu schließen, wenn sie das Haus verließen.

Seit diesem Tag war Welli noch mehr in das Herz der Familie Müller gewachsen. Sie ließen ihn nie wieder aus den Augen und sorgten dafür, dass er sich immer wohl und sicher fühlte. Und Welli? Der war glücklich, wieder zuhause zu sein, wo er wusste, dass er geliebt und geschätzt wurde.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End für alle. Die Familie war wieder komplett und Welli flog fröhlich durch das Haus, begleitet von den fröhlichen Stimmen der Kinder und dem Lachen der Eltern.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Meier. Zu dieser Familie gehörte auch der kleine Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter und aufgeweckter Vogel, der den ganzen Tag herumflatterte und fröhlich vor sich hinzwitscherte. Er liebte es, auf der Schulter von Herrn Meier zu sitzen und ihm beim Zeitunglesen zuzuschauen. Auch die Kinder der Familie, Lena und Max, hatten viel Spaß mit Welli. Sie gaben ihm Körner zu fressen, redeten mit ihm und schenkten ihm viel Aufmerksamkeit.

Eines Tages, als die Familie Meier gerade beim Mittagessen saß, bemerkten sie etwas Seltsames. Welli war nicht mehr in seinem Käfig! Frau Meier schaute erschrocken um sich und rief: "Oh Schreck, Welli ist weg!"

Die ganze Familie stand auf und suchte das ganze Haus ab. Sie schauten unter den Möbeln, in den Ecken und sogar auf dem Dachboden, doch von Welli fehlte jede Spur. Die Kinder Lena und Max waren traurig und besorgt. Sie wollten ihren geliebten Welli unbedingt wiederfinden.

Also beschlossen sie, das Dorf nach Welli abzusuchen. Sie liefen die Straßen entlang, schauten in den Gärten und fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten. Doch niemand hatte Welli gesehen. Die Kinder waren entmutigt, doch sie gaben nicht auf. Sie kamen auf die Idee, in den nahegelegenen Wald zu gehen. Vielleicht war Welli dorthin geflogen.

Im Wald war es dunkel und geheimnisvoll. Die Bäume ragten hoch in den Himmel und die Vögel zwitscherten laut. Lena und Max wanderten durch den Wald, riefen nach Welli und hörten aufmerksam hin. Plötzlich hörten sie ein schwaches Zwitschern von oben. Sie schauten nach oben und sahen einen kleinen Wellensittich auf einem Ast sitzen. Es war Welli!

Die Kinder freuten sich riesig und riefen: "Welli, da bist du ja! Wir haben dich gesucht!" Der kleine Vogel hüpfte vor Freude auf dem Ast herum und ließ sich von den Kindern streicheln. Sie nahmen Welli vorsichtig auf die Hand und trugen ihn zurück nach Hause.

Die Familie Meier war überglücklich, als sie Welli wieder in die Arme schließen konnten. Sie bedankten sich bei Lena und Max für ihre tapfere Suche und freuten sich, dass ihr Wellensittich wieder wohlbehalten bei ihnen war. Von nun an passten sie noch besser auf Welli auf und sorgten dafür, dass er nicht wieder ausbüxte.

Welli war froh, wieder in seinem gemütlichen Zuhause zu sein. Er zwitscherte fröhlich vor sich hin, genoss die Aufmerksamkeit der Familie und fühlte sich geborgen. Und die Kinder Lena und Max waren stolz darauf, dass sie ihren geliebten Welli gefunden hatten. Zusammen verbrachten sie viele glückliche Stunden und Welli flog nie wieder davon.