Svenja war ein aufgewecktes fünfjähriges Mädchen mit blonden Zöpfen und blauen Augen. Sie liebte es, draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. Doch seit ein paar Tagen fühlte sie sich müde und schlapp. Ihre Mama erklärte ihr, dass sie sich vielleicht mit den Windpocken angesteckt hatte.

Svenja hatte schon von den Windpocken gehört und wusste, dass viele Kinder sie bekommen. Sie fragte ihre Mama, was die Windpocken eigentlich waren. Mama erklärte ihr, dass es eine Infektionskrankheit war, die von einem Virus verursacht wurde. Die Windpocken verursachten juckende rote Flecken auf der Haut und manchmal auch Fieber.

Svenja war neugierig und wollte unbedingt Windpocken haben, denn sie hatte gehört, dass man dann zu Hause bleiben durfte und nicht zur Schule gehen musste. Außerdem wollte sie die roten Flecken auf ihrer Haut sehen, die alle Kinder bekamen, wenn sie Windpocken hatten.

Sie fragte ihre Mama, ob sie wirklich Windpocken hatte und ihre Mama nickte. Svenja war außer sich vor Freude und konnte es kaum erwarten, die roten Flecken auf ihrer Haut zu sehen. Sie hüpfte vor Freude im Kreis herum und rief: "Hurra, ich habe Windpocken!"

Mama sorgte dafür, dass Svenja sich ausruhte und genug trank, um den Krankheitsverlauf zu erleichtern. Svenja war einfach nur glücklich, zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen. Sie konnte den ganzen Tag in ihrem Pyjama bleiben und Mama würde ihr leckeres Hühnersüppchen kochen.

Nach ein paar Tagen begannen die ersten roten Flecken auf Svenjas Haut zu erscheinen. Sie juckten furchtbar, aber Svenja war trotzdem aufgeregt. Sie zeigte stolz ihre roten Flecken ihrem kleinen Bruder Max, der vor Neid fast platzte. Er wollte auch Windpocken haben, aber Mama erklärte ihm, dass es nicht so einfach funktionierte.

Svenja verbrachte die Tage damit, in ihrem Zimmer zu malen und mit ihren Puppen zu spielen. Sie genoss die Auszeit von der Schule und hatte endlich Zeit, all die Dinge zu tun, die sie schon lange machen wollte. Ihre Mama las ihr Geschichten vor und brachte ihr Eis, um ihre juckenden Windpocken zu kühlen.

Nach einer Woche waren Svenjas Windpocken fast verschwunden. Die juckenden Flecken wurden langsam blasser und Svenja fühlte sich langsam wieder besser. Sie war ein bisschen traurig, dass ihre Windpocken bald weg sein würden, aber sie wusste, dass sie bald wieder draußen spielen und Abenteuer erleben konnte.

Als ihre Windpocken endgültig verschwunden waren, war Svenja froh, wieder gesund zu sein. Sie freute sich darüber, dass sie die Windpocken ohne Komplikationen überstanden hatte und jetzt immun gegen die Krankheit war. Sie wusste, dass sie nie wieder Windpocken bekommen würde und war stolz darauf, dass sie die Krankheit so tapfer durchgestanden hatte.

Svenja erzählte allen ihren Freunden stolz von ihren Windpocken und wie sie die Zeit zu Hause genossen hatte. Sie war dankbar für die Fürsorge ihrer Mama und freute sich darauf, wieder draußen zu spielen und neue Abenteuer zu erleben. Die Windpocken waren zwar nicht schön, aber sie hatten Svenja gezeigt, wie wichtig es war, auf seinen Körper zu achten und sich auszuruhen, wenn man krank war.


Svenja war sehr aufgeregt. Alle ihre Freunde in der Kindertagesstätte hatten Windpocken bekommen und durften zuhause bleiben, um sich auszuruhen und zu erholen. Svenja war die einzige, die noch nicht krank geworden war. Sie fand es unfair, dass sie nicht auch Windpocken bekommen hatte.

"Warum bekomme ich die Windpocken nicht, Mama?", fragte Svenja ihre Mutter. "Alle meine Freunde haben sie schon bekommen, und ich will auch zuhause bleiben und mit ihnen spielen."

"Ich verstehe, dass du gerne zuhause bleiben möchtest, aber es ist nicht schön, krank zu sein", antwortete ihre Mutter. "Du musst geduldig sein und abwarten. Vielleicht bekommst du die Windpocken noch."

Svenja war jedoch ungeduldig. Sie wollte nicht länger warten. Sie überlegte sich, wie sie die Windpocken bekommen könnte. Vielleicht könnte sie mit den kranken Kindern spielen und sich anstecken lassen. Oder sie könnte absichtlich mit einem von ihnen teilen, um die Krankheit zu bekommen.

Eines Tages fragte Svenja ihre Freundin Mia, die gerade von den Windpocken genesen war: "Mia, kannst du mich bitte anstecken? Ich will die Windpocken haben und zuhause bleiben wie du."

Mia lachte und antwortete: "Das geht leider nicht, Svenja. Die Windpocken sind ansteckend, aber man kann nicht einfach so jemanden anstecken. Du musst einfach abwarten, bis du selbst die Krankheit bekommst."

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, mehr Zeit draußen zu verbringen, um sich vielleicht von einem der kranken Kinder anstecken zu lassen. Sie spielte im Sandkasten, auf der Schaukel und auf dem Klettergerüst, immer in der Hoffnung, dass sie bald die Windpocken bekommen würde.

Eine Woche verging, und Svenja fühlte sich immer noch gesund. Sie war frustriert und fragte sich, warum sie als einzige nicht krank wurde. Ihre Mutter tröstete sie und sagte: "Manchmal dauert es einfach eine Weile, bis man eine Krankheit bekommt. Du musst geduldig sein und auf deinen Körper hören."

Svenja versuchte geduldig zu sein, aber es fiel ihr schwer. Sie sah, wie ihre Freunde Spaß zuhause hatten, während sie alleine in der Kindertagesstätte war. Sie sehnte sich danach, ein Pflaster mit beruhigendem Mittel auf die juckenden Windpocken zu kleben, wie ihre Freunde es taten.

Eines Tages bekam Svenja plötzlich Fieber und fühlte sich schwach. Sie war aufgeregt und hoffte, dass es endlich die Windpocken waren. Ihre Mutter maß ihr die Temperatur und bestätigte, dass sie Fieber hatte. "Es könnte sein, dass du die Windpocken bekommst", sagte ihre Mutter.

Svenja war erleichtert und freute sich über die Aussicht, endlich zuhause bleiben zu dürfen. Sie legte sich ins Bett und wartete gespannt auf die ersten Anzeichen der Windpocken. Bald darauf bemerkte sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut, die immer mehr wurden. Sie war so aufgeregt, dass sie die Windpocken endlich hatte.

Am nächsten Tag war ihr ganzer Körper mit den juckenden Pusteln bedeckt. Svenja fühlte sich schwach und krank, aber sie war auch glücklich, dass sie endlich die Windpocken hatte. Ihre Mutter kümmerte sich liebevoll um sie und tröstete sie, wenn sie sich unwohl fühlte.

Svenja verbrachte die nächsten Tage zuhause, ruhte sich aus und spielte mit ihren Freunden, die auch Windpocken hatten. Sie malten Bilder, sahen Filme und aßen Eis, um sich zu trösten. Obwohl die Windpocken unangenehm waren, genoss Svenja die Zeit mit ihren Freunden.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden, und Svenja fühlte sich wieder gesund und energiegeladen. Sie war traurig, dass sie die Zeit mit ihren Freunden zuhause vermisste, aber sie freute sich auch darauf, wieder in die Kindertagesstätte zu gehen und neue Abenteuer zu erleben.

Svenja hatte gelernt, geduldig zu sein und auf ihren Körper zu hören. Sie verstand, dass es manchmal eine Weile dauern kann, bis man eine Krankheit bekommt, und dass es wichtig ist, sich gut zu erholen, wenn man krank ist.

Und obwohl Svenja die Windpocken nicht gerade genossen hatte, war sie dankbar für die Zeit zuhause und die Fürsorge ihrer Familie und Freunde. Sie wusste, dass sie sich immer auf ihre Lieben verlassen konnte, egal was passierte.

Und so endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken, und sie kehrte zurück in die Kindertagesstätte, bereit für neue Abenteuer und Herausforderungen.


Es war an einem sonnigen Tag im Frühling, als Svenja beschloss, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass Windpocken jucken und man dann zuhause bleiben kann und keine Schule besuchen muss. Das klang für Svenja wie das perfekte Abenteuer!

Also ging Svenja zu ihrer Mutter und sagte: "Mama, ich will Windpocken haben!" Die Mutter war überrascht und fragte: "Warum möchtest du Windpocken haben, Liebes?" Svenja antwortete: "Weil dann alle meine Freunde mich beneiden werden und ich zuhause bleiben kann!"

Die Mutter seufzte und erklärte Svenja geduldig, dass Windpocken keine schöne Krankheit sind und dass man lieber gesund bleiben sollte. Aber Svenja war fest entschlossen und beschloss, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen.

Sie überlegte sich, wie sie sich mit Windpocken anstecken könnte, und kam auf die Idee, sich mit einem Freund zu treffen, der bereits Windpocken hatte. Also rief sie ihre Freundin Emma an, die vor ein paar Wochen Windpocken hatte, und fragte, ob sie sich treffen könnten.

Emma war einverstanden und so trafen sich die beiden Mädchen im Park. Svenja freute sich schon darauf, bald Windpocken zu haben. Sie spielten zusammen im Sandkasten und auf der Schaukel, und Svenja hoffte, dass sie sich angesteckt hatte.

Aber nach ein paar Tagen passierte immer noch nichts. Svenja wurde ungeduldig und beschloss, noch einen Plan zu versuchen. Sie erinnerte sich, dass ihre Mutter gesagt hatte, dass Windpocken durch Tröpfcheninfektion übertragen werden. Das bedeutete, dass sie sich vielleicht anstecken könnte, wenn sie engen Kontakt zu jemandem mit Windpocken hätte.

Also ging Svenja zu ihrem kleinen Bruder Max, der gerade Windpocken hatte. Sie setzte sich neben ihn auf das Sofa und spielte mit ihm. Sie hoffte, dass sie sich endlich anstecken würde.

Aber auch nach ein paar Tagen passierte nichts. Svenja wurde langsam frustriert und überlegte, ob sie überhaupt jemals Windpocken bekommen würde. Sie fragte ihre Mutter, ob es noch andere Möglichkeiten gäbe, sich anzustecken.

Die Mutter lächelte und sagte: "Liebes, es ist nicht gut, sich absichtlich mit einer Krankheit anzustecken. Wir sollten dankbar sein, dass wir gesund sind und unser Körper uns vor Krankheiten schützt."

Svenja dachte darüber nach und realisierte, dass ihre Mutter recht hatte. Gesund zu sein war wirklich das Wichtigste. Sie entschloss sich, nicht mehr versuchen, sich mit Windpocken anzustecken, und wartete geduldig ab.

Und tatsächlich, ein paar Wochen später bekam Svenja plötzlich rote Flecken auf ihrem Körper. Sie zeigte sie ihrer Mutter, die sofort erkannte, dass es Windpocken waren. Svenja freute sich riesig, dass sie endlich Windpocken bekommen hatte!

Aber als die Windpocken anfingen zu jucken und Svenja sich unwohl fühlte, bereute sie ein bisschen, dass sie so sehr darauf bestanden hatte, Windpocken zu bekommen. Sie vermisste ihre Freunde und die Schule und wünschte sich, wieder gesund zu sein.

Die Mutter kümmerte sich liebevoll um Svenja und tröstete sie. Sie erinnerte Svenja daran, dass es wichtig war, Geduld zu haben und dankbar zu sein für ihre Gesundheit. Nach ein paar Tagen fühlte sich Svenja schon viel besser und die Windpocken verschwanden langsam.

Als Svenja schließlich wieder gesund war und zurück zu ihren Freunden in die Schule gehen konnte, war sie überglücklich. Sie hatte gelernt, dass Gesundheit das Wichtigste im Leben ist und dass es nicht gut ist, sich absichtlich mit Krankheiten anzustecken.

Von diesem Tag an schätzte Svenja ihre Gesundheit noch mehr und war dankbar für jeden gesunden Tag, den sie erleben durfte. Und auch wenn sie sich manchmal nach einem Tag zuhause sehnte, wusste sie, dass es viel schöner war, mit ihren Freunden zu spielen und die Welt zu entdecken.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit langen blonden Haaren und blauen Augen. Sie mochte es, draußen im Garten zu spielen, Blumen zu pflücken und mit ihren Freunden Fangen zu spielen. Aber in den letzten Tagen hatte Svenja bemerkt, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten. Sie sahen nicht sehr glücklich aus, aber Svenja war neugierig. Sie hatte noch nie Windpocken gehabt und hatte gehört, dass es eine Kinderkrankheit war.

Eines Tages kam Svenjas Freundin Lena zu ihr nach Hause. "Hallo Svenja", sagte Lena aufgeregt. "Ich habe Windpocken bekommen, schau mal!" Lena drehte sich um und zeigte Svenja die kleinen roten Flecken auf ihrem Rücken.

Svenja war fasziniert. "Sieht das weh aus?" fragte sie Lena. "Ein bisschen juckt es, aber meine Mama hat mir gesagt, dass es bald vorbei sein wird", antwortete Lena.

Svenja war beeindruckt. Sie wollte auch Windpocken haben, um sie aus der Nähe zu sehen. Sie dachte, es wäre aufregend, diese kleinen roten Punkte zu haben, von denen alle sprachen.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden. Sie wollte unbedingt Windpocken bekommen. Am nächsten Tag ging sie zu ihrer Mutter und sagte: "Mama, ich will auch Windpocken haben!"

Svens Mutter schaute sie besorgt an. "Warum willst du Windpocken haben, Svenja? Sie sind unangenehm und jucken sehr."

Aber Svenja war entschlossen. "Alle meine Freunde haben sie und ich will auch welche haben. Bitte Mama, lass mich Windpocken bekommen!"

Schließlich gab Svenjas Mutter nach. Sie wusste, dass Windpocken eine Kinderkrankheit waren, durch die die meisten Kinder gehen mussten. Also sagte sie: "Na gut, Svenja. Wenn du unbedingt Windpocken haben willst, dann spielen wir draußen im Garten und hoffen, dass du angesteckt wirst."

Svenja war überglücklich. Sie zog ihre Gummistiefel an, schnappte sich ihre Schaufel und begann im Garten zu spielen. Sie hoffte, dass sie sich bald anstecken würde.

Tage vergingen, aber Svenja bekam keine Windpocken. Sie war enttäuscht und fragte sich, warum sie nicht angesteckt wurde. Sie konnte es kaum erwarten, die kleinen roten Flecken auf ihrer Haut zu sehen.

Eines Abends, als sie im Bett lag und darüber nachdachte, hörte sie ihre Mutter husten. Svenja sprang aufgeregt aus dem Bett und lief ins Wohnzimmer. "Mama, hast du Windpocken?" fragte sie aufgeregt.

Ihre Mutter lächelte und sagte: "Ja, ich glaube schon. Ich fühle mich nicht so gut."

Svenja konnte es nicht fassen. "Das ist fantastisch, Mama! Dann werde ich bestimmt auch Windpocken bekommen, oder?"

Ihre Mutter lächelte und sagte: "Wir werden sehen, Liebes. Aber denk daran, dass Windpocken unangenehm sein können. Du musst Geduld haben und dich gut ausruhen."

In den nächsten Tagen begann Svenja, die ersten Symptome zu spüren. Sie fühlte sich müde und schlapp und ihr Hals kratzte. Dann bemerkte sie, dass sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut hatte. Svenja war überglücklich. Sie hatte endlich Windpocken!

Die kleinen roten Punkte juckten zwar, aber Svenja war so aufgeregt, dass sie nicht darüber nachdachte. Sie zeigte stolz ihre Windpocken-Flecken ihren Freunden und war froh, dass sie nun dazugehörte.

Ihre Mutter kümmerte sich liebevoll um sie. Sie brachte ihr kalte Umschläge, um den Juckreiz zu lindern, und las ihr Geschichten vor, um sie abzulenken. Svenja genoss die extra Aufmerksamkeit und fühlte sich trotz der Windpocken gut aufgehoben.

Nach einer Woche waren Svenjas Windpocken fast verschwunden. Die roten Flecken wurden blasser und der Juckreiz ließ nach. Svenja fühlte sich wieder fit und gesund und konnte es kaum erwarten, wieder draußen im Garten zu spielen.

Aber sie würde diese Erfahrung nie vergessen. Svenja war stolz darauf, Windpocken gehabt zu haben. Sie hatte gelernt, geduldig zu sein und sich gut zu pflegen. Und vor allem hatte sie erfahren, wie es war, eine Kinderkrankheit zu haben, über die alle sprachen.

Jetzt konnte Svenja mit ihren Freunden über ihre Windpocken-Erfahrung sprechen und war stolz darauf, dass auch sie diese Herausforderung gemeistert hatte. Sie wusste, dass Windpocken zwar unangenehm sein konnten, aber auch eine wichtige Erfahrung im Leben eines jeden Kindes waren.

Und so spielte Svenja glücklich weiter draußen im Garten, genoss die frische Luft und die Sonne auf ihrer Haut. Sie war dankbar für ihre Windpocken-Erfahrung und freute sich auf neue Abenteuer, die das Leben für sie bereithielt.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Eines Tages hörte sie im Kindergarten, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten. Anstatt besorgt zu sein, war Svenja ganz aufgeregt. Sie hatte schon oft von Windpocken gehört und wusste, dass es eine Krankheit war, die viele Kinder bekamen. Aber sie wusste auch, dass man nur einmal im Leben Windpocken haben konnte und danach immun dagegen war.

Svenja wollte unbedingt auch Windpocken bekommen, damit sie nicht mehr daran denken musste, ob sie die Krankheit schon hatte oder nicht. Außerdem fand sie die kleinen roten Pusteln, die Windpocken verursachten, irgendwie interessant und wollte sie auch auf ihrer Haut haben.

Also beschloss Svenja, alles zu tun, um sich mit Windpocken anzustecken. Sie spielte ganz eng mit ihren Freunden, die die Krankheit hatten, und saß sogar in ihrer Nähe, wenn sie nieste oder hustete. Sie aß mit ihren Freunden vom gleichen Teller und trank aus ihrem Glas. Doch trotz all ihrer Bemühungen schien es, als würde Svenja einfach nicht angesteckt werden.

Eines Tages kam Svenja nach Hause und erzählte ihrer Mutter von ihrem Plan, Windpocken zu bekommen. Die Mutter war überrascht und besorgt. Sie erklärte Svenja, dass es nicht gut sei, absichtlich krank zu werden, nur um eine Krankheit zu bekommen. Sie erklärte ihr auch, dass Windpocken zwar für die meisten Kinder harmlos seien, aber für manche auch gefährlich sein könnten.

Svenja hörte aufmerksam zu, aber sie war immer noch entschlossen, Windpocken zu bekommen. Sie fragte ihre Mutter, ob es etwas gebe, was sie tun könnte, um die Krankheit zu beschleunigen. Die Mutter seufzte und sagte, dass sie nicht möchte, dass Svenja krank würde, aber wenn sie unbedingt Windpocken haben wolle, könne sie versuchen, ihr Immunsystem zu schwächen, indem sie sich wenig ausruhte, schlecht ernährte und sich nicht warm genug anzog.

Svenja war fest entschlossen und folgte den Anweisungen ihrer Mutter. Sie ging spät schlafen, aß nur Schokolade und Chips und zog sich nicht warm genug an, wenn es draußen kalt war. Sie hoffte, dass all das dazu beitrug, dass sie endlich Windpocken bekam.

Doch auch nach Wochen des Wartens und der Bemühungen zeigten sich keine Anzeichen von Windpocken bei Svenja. Sie war enttäuscht und frustriert. Sie konnte nicht verstehen, warum sie einfach nicht angesteckt wurde, obwohl sie alles versucht hatte.

Eines Tages, als Svenja wieder im Kindergarten war, erzählte ihr Freund Max ihr, dass er Windpocken hatte und deshalb zu Hause bleiben musste. Svenja war neidisch auf ihn und fragte, wie er sich angesteckt hatte. Max erklärte ihr, dass er einfach Pech gehabt hatte und sich bei einem anderen Kind im Kindergarten angesteckt hatte.

Svenja war überrascht. Sie hatte so viel versucht, um Windpocken zu bekommen, und Max hatte sie einfach so bekommen, ohne es zu wollen. Sie erkannte, dass es manchmal einfach Glück oder Pech war, ob man sich mit einer Krankheit ansteckte oder nicht.

Nachdem Svenja das verstanden hatte, beschloss sie, nicht mehr krampfhaft Windpocken zu wollen. Sie erkannte, dass es wichtig war, gesund zu bleiben und auf ihren Körper zu achten. Sie genoss es weiterhin draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben, aber sie war nicht mehr besessen davon, Windpocken zu bekommen.

Einige Wochen später, als Svenja und ihre Freunde im Kindergarten spielten, bemerkte sie plötzlich, dass sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut hatte. Sie zeigte sie sofort ihrer Mutter, die die Diagnose bestätigte: Svenja hatte Windpocken!

Anstatt sich zu freuen, war Svenja überrascht. Sie hatte nicht erwartet, dass sie die Krankheit so plötzlich und unerwartet bekommen würde. Aber sie war auch erleichtert, dass sie die Windpocken endlich hatte und nicht mehr darüber nachdenken musste.

Svenja verbrachte die nächsten Tage zu Hause, ruhte sich aus und bekam von ihrer Mutter viele leckere Suppen und Tees. Die Windpocken juckten und schmerzten ein wenig, aber Svenja war tapfer und geduldig. Sie wusste, dass es nur vorübergehend war und dass sie danach immun gegen die Krankheit sein würde.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken verblasst und Svenja fühlte sich wieder fit. Sie war glücklich, dass sie die Krankheit überstanden hatte und jetzt immun dagegen war. Sie erzählte stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer, wie sie versucht hatte, Windpocken zu bekommen und schließlich erfolgreich war.

Aber Svenja hatte auch eine wichtige Lektion gelernt: Manchmal kann man nicht alles kontrollieren und manchmal passieren Dinge einfach so, wie sie passieren. Es war wichtig, geduldig zu sein und auf seinen Körper zu achten, anstatt krampfhaft etwas zu wollen, was vielleicht gar nicht gut für einen war.

Svenja war dankbar für die Erfahrung und freute sich darauf, wieder draußen zu spielen und neue Abenteuer zu erleben, ohne sich Gedanken über Windpocken machen zu müssen.


Svenja war ein aufgewecktes fünfjähriges Mädchen mit blonden Locken und blauen Augen. Sie war immer voller Energie und Abenteuerlust. Eines Tages hörte sie von einem ihrer Freunde in der Kindertagesstätte, dass er Windpocken hatte. Svenja hatte noch nie von Windpocken gehört, aber ihr Freund erklärte ihr, dass es eine Krankheit war, die mit juckenden roten Punkten auf der Haut einherging.

Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, ob sie auch Windpocken haben könnte. Doch ihre Eltern erklärten ihr, dass es eine Krankheit war, die man nicht haben möchte, da sie sehr unangenehm sein kann. Aber Svenja war entschlossen, Windpocken zu bekommen, weil sie dachte, dass die roten Punkte auf ihrer Haut cool aussehen würden.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen. Sie fragte ihren Freund, wie er sich angesteckt hatte, und er sagte ihr, dass er von einem anderen Kind in der Kindertagesstätte angesteckt worden war. Also beschloss Svenja, sich ganz nah an die anderen Kinder zu schleichen, in der Hoffnung, dass sie auch angesteckt wird.

Als Svenja am nächsten Tag in die Kindertagesstätte kam, schlich sie sich leise an die anderen Kinder heran und versuchte, so nah wie möglich an sie heranzukommen. Sie spielte mit ihnen, teilte ihr Spielzeug und aß sogar aus ihrem Teller. Aber trotz all ihrer Bemühungen schien es, als ob sie keine Windpocken bekommen würde.

Svenja war frustriert und enttäuscht. Sie wollte unbedingt diese coolen roten Punkte auf ihrer Haut haben. Also beschloss sie, einen anderen Plan zu versuchen. Sie erinnerte sich daran, dass ihr Freund gesagt hatte, dass Windpocken von einem Virus verursacht wurden. Also beschloss sie, im Internet nach Möglichkeiten zu suchen, wie man sich mit dem Windpockenvirus infizieren könnte.

Svenja stieß auf eine Website, die erklärte, dass das Windpockenvirus durch Tröpfchen in der Luft verbreitet wird, die beim Niesen oder Husten von infizierten Personen freigesetzt werden. Also beschloss Svenja, an einem regnerischen Tag nach draußen zu gehen und absichtlich in der Nähe von niesenden und hustenden Menschen zu stehen, in der Hoffnung, dass sie sich so infizieren würde.

Svenja stand also draußen im Regen und wartete geduldig. Sie hörte Menschen niesen und husten um sie herum, aber egal wie nah sie ihnen kam, es schien nicht zu funktionieren. Svenja war frustriert und kalt, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, einen letzten Versuch zu unternehmen, um Windpocken zu bekommen.

Svenja erinnerte sich daran, dass ihr Freund gesagt hatte, dass man Windpocken auch bekommen kann, wenn man Kontakt mit den Bläschen einer infizierten Person hat. Also beschloss sie, zu ihrem Freund nach Hause zu gehen und ihn zu bitten, ihre Hand zu halten, damit sie sich infizieren könnte.

Als sie bei ihrem Freund ankam, erklärte sie ihm ihr Vorhaben. Ihr Freund war überrascht, aber auch ein wenig beeindruckt von Svenjas Entschlossenheit. Also hielt er ihre Hand und Svenja hoffte, dass sie sich endlich mit dem Windpockenvirus infizieren würde.

Ein paar Tage vergingen und Svenja begann, sich ein wenig krank zu fühlen. Sie fühlte sich müde und schlapp und hatte ein leichtes Fieber. Svenja war aufgeregt und hoffte, dass dies ein Zeichen dafür war, dass sie endlich Windpocken hatte.

Am nächsten Morgen wachte Svenja auf und sah sich im Spiegel an. Zu ihrer großen Freude sah sie, dass ihr Gesicht und ihr Körper mit kleinen roten Punkten bedeckt waren. Svenja sprang vor Freude auf und ab und rief: "Ich habe Windpocken, ich habe Windpocken!"

Ihre Eltern eilten ins Zimmer und als sie sahen, dass Svenja tatsächlich Windpocken hatte, waren sie besorgt. Aber Svenja war überglücklich. Sie fand ihre roten Punkte so cool und war stolz darauf, endlich Windpocken zu haben.

Svenja verbrachte die nächsten Tage damit, sich auszuruhen, viel Flüssigkeit zu trinken und sich von ihrer Familie verwöhnen zu lassen. Sie genoss es, zu Hause zu bleiben und sich um ihre Windpocken zu kümmern, die allmählich verblassten und heilten.

Nach ein paar Tagen fühlte sich Svenja wieder besser und die Windpocken waren fast verschwunden. Aber sie würde diese Erfahrung nie vergessen. Sie war so froh, endlich Windpocken bekommen zu haben und war stolz darauf, die coolen roten Punkte auf ihrer Haut zu tragen.

Svenja hatte gelernt, dass es manchmal nicht gut ist, krank zu sein, aber sie war auch froh, dass sie ihren Wunsch erfüllt hatte und die Windpocken bekommen hatte, nach denen sie sich so sehnte. Und sie hatte auch gelernt, dass Geduld und Entschlossenheit oft belohnt werden können.

Svenja war ein mutiges und abenteuerlustiges Mädchen, das immer nach neuen Erfahrungen suchte. Und obwohl ihre Eltern manchmal besorgt über ihre Abenteuerlust waren, wussten sie, dass Svenja immer ihren eigenen Weg gehen würde, egal was passierte. Und so endete die Geschichte von Svenja, die unbedingt Windpocken haben wollte, mit einem glücklichen Ende und vielen coolen roten Punkten auf ihrer Haut.


Svenja war ein aufgewecktes Mädchen mit blonden Locken und strahlend blauen Augen. Sie mochte es, draußen im Garten zu spielen und Abenteuer zu erleben. Doch in letzter Zeit war sie etwas traurig, denn ihre Freundin Emilia hatte Windpocken bekommen.

"Emilia hat Windpocken! Das ist so unfair", jammerte Svenja bei ihrer Mutter.

"Windpocken sind zwar lästig, aber es ist besser, sie als Kind zu bekommen, dann hast du sie hinter dir", tröstete ihre Mutter sie.

Svenja schaute ihre Mutter nachdenklich an. "Kannst du mir helfen, Windpocken zu bekommen?"

Ihre Mutter lächelte und schüttelte den Kopf. "Ich kann dir nicht helfen, Windpocken zu bekommen, das musst du schon selbst erledigen."

Svenja dachte einen Moment nach. Dann hatte sie eine Idee. Sie beschloss, sich ganz fest vorzunehmen, Windpocken zu bekommen. Sie dachte an Emilia und wie viel Spaß sie hatte, zu Hause zu bleiben, Eis zu essen und Bücher zu lesen.

Also begann Svenja, alles zu tun, um Windpocken zu bekommen. Sie schlief mit einem nassen Lappen auf ihrem Kopf, um Fieber zu simulieren. Sie aß rohe Zwiebeln, um ihren Körper zu schwächen. Sie lief barfuß im Regen herum, weil sie gehört hatte, dass das die Chancen erhöht, Windpocken zu bekommen.

Ihre Mutter schüttelte den Kopf über all diese seltsamen Methoden, aber sie ließ Svenja gewähren. "Wenn du unbedingt Windpocken haben willst, dann musst du wohl deinen Weg gehen", sagte sie lächelnd.

Tage vergingen, und Svenja wartete ungeduldig darauf, dass die Windpocken endlich bei ihr auftauchten. Doch nichts geschah. Sie war enttäuscht und frustriert. Hatte sie nicht genug getan, um die Windpocken zu bekommen?

Eines Tages, als Svenja wieder im Garten spielte, hörte sie plötzlich eine Stimme hinter sich. "Hallo, Svenja!"

Sie drehte sich um und sah Emilia vor sich stehen. Emilia sah immer noch etwas blass aus, aber sie lächelte strahlend.

"Svenja, ich wollte dir danken. Du weißt schon, dass du mir geholfen hast, die Windpocken zu bekommen", sagte Emilia.

Svenja war überrascht. "Wie habe ich dir geholfen, die Windpocken zu bekommen?"

"Na ja, du hast ständig davon gesprochen, wie sehr du die Windpocken haben willst. Das hat mich irgendwie angesteckt! Danke, dass du mir Glück gebracht hast", erklärte Emilia.

Svenja war verblüfft. Sie hatte nicht erwartet, dass ihre Worte solche Auswirkungen haben würden. Aber jetzt freute sie sich für Emilia und war glücklich, dass sie geholfen hatte.

Nach ein paar Tagen hatte Emilia ihre Windpocken überstanden und war wieder gesund. Svenja war noch immer ohne Windpocken, aber sie war nicht mehr so entschlossen, sie zu bekommen. Sie hatte gelernt, dass Dinge manchmal auf unerwartete Weise passieren.

Und wer weiß, vielleicht würde sie die Windpocken eines Tages doch noch bekommen. Aber bis dahin würde sie weiterhin draußen im Garten spielen, Abenteuer erleben und das Leben in vollen Zügen genießen.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen. Sie hatte schon von vielen ihrer Freunde gehört, dass Windpocken nicht schön sind – man bekommt rote Punkte auf der Haut und manchmal sogar Fieber. Aber Svenja war neugierig und dachte, dass es vielleicht gar nicht so schlimm wäre, Windpocken zu haben.

Eines Tages hörte Svenja, dass einige ihrer Freunde die Windpocken bekommen hatten. Sie waren zu Hause geblieben, um sich auszuruhen und zu erholen. Svenja war ein bisschen neidisch, dass sie nicht auch Windpocken hatte. Sie fragte ihre Mama, ob sie auch Windpocken bekommen könnte.

Die Mama von Svenja war überrascht. „Warum möchtest du denn Windpocken haben, mein Schatz?“, fragte sie. Svenja antwortete: „Ich möchte nur sehen, wie es ist, Windpocken zu haben. Vielleicht ist es ja gar nicht so schlimm!“ Die Mama lächelte und erklärte Svenja, dass es besser wäre, nicht absichtlich krank zu werden.

Aber Svenja konnte den Gedanken, Windpocken zu haben, nicht loslassen. Sie fragte ihre Freunde, wie es ihnen ergangen war und wie es sich anfühlte, die roten Punkte zu haben. Einige ihrer Freunde meinten, dass es ziemlich unangenehm war und dass sie lieber gesund gewesen wären.

Trotzdem konnte Svenja nicht aufhören, über Windpocken nachzudenken. Sie malte sich aus, wie sie mit roten Punkten im Gesicht aussähe und wie sie sich fühlen würde, wenn sie krank zu Hause bleiben müsste. Sie fragte ihre Mama immer wieder, ob sie Windpocken haben könnte, aber ihre Mama blieb standhaft und erklärte ihr, dass es besser wäre, gesund zu bleiben.

Eines Tages, als Svenja im Kindergarten war, hörte sie, dass ein Mädchen namens Lisa auch Windpocken bekommen hatte. Svenja war aufgeregt und dachte, dass sie vielleicht auch bald Windpocken bekommen würde. Sie wartete gespannt darauf, dass die roten Punkte auf ihrer Haut erscheinen würden.

Ein paar Tage vergingen, aber Svenja hatte immer noch keine Windpocken. Sie wurde ungeduldig und fragte sich, warum sie sie nicht hatte. Sie begann, ihre Haut zu untersuchen, ob sie irgendwelche Anzeichen von Windpocken entdecken konnte. Aber es passierte einfach nichts.

Schließlich gab Svenja die Hoffnung auf, Windpocken zu bekommen. Sie akzeptierte, dass sie gesund bleiben würde und dass Windpocken vielleicht gar nicht so spannend waren, wie sie gedacht hatte. Sie spielte wieder fröhlich mit ihren Freunden und vergaß langsam ihren Wunsch, krank zu sein.

Ein paar Wochen später passierte jedoch etwas Unerwartetes. Svenja wachte eines Morgens auf und bemerkte kleine rote Punkte auf ihrer Haut. Sie schaute in den Spiegel und sah, dass sie tatsächlich Windpocken hatte! Sie war aufgeregt und sprang vor Freude herum. Endlich hatte ihr Wunsch sich erfüllt!

Svenja zeigte stolz ihren Eltern die roten Punkte und erzählte, wie glücklich sie war, endlich Windpocken zu haben. Ihre Eltern waren überrascht, konnten sich aber ein Lächeln nicht verkneifen. Sie wussten, wie sehr sich Svenja das gewünscht hatte und freuten sich mit ihr.

Svenja blieb zu Hause und ruhte sich aus, während ihre Windpocken langsam verschwanden. Sie malte Bilder, spielte Spiele und genoss die Zeit zu Hause. Obwohl sie manchmal ein bisschen Juckreiz hatte, war sie überglücklich, endlich Windpocken gehabt zu haben.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Sie kehrte fröhlich in den Kindergarten zurück und erzählte stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken. Sie hatte gelernt, dass es manchmal gut ist, geduldig zu sein und dass Träume tatsächlich wahr werden können.

Und so ging Svenja glücklich und zufrieden weiter durch ihr fröhliches Kinderleben, immer bereit für neue Abenteuer – auch wenn es manchmal unerwartete waren, wie die Sache mit den Windpocken.


Svenja wollte schon seit Tagen Windpocken haben. Alle ihre Freunde in der Kindergartengruppe hatten sie schon gehabt und waren zu Hause geblieben, um sich auszuruhen. Svenja fand es unfair, dass sie nicht auch Windpocken bekommen hatte. Sie wollte auch zu Hause bleiben und sich von ihrer Mama verwöhnen lassen.

Eines Tages, als Svenja auf dem Spielplatz mit ihren Freunden spielte, bemerkte sie, dass einer ihrer Freunde rote Punkte auf seinem Gesicht hatte. "Oh nein, ich glaube, ich habe Windpocken bekommen!" rief ihr Freund aufgeregt. Svenja sprang vor Freude auf und rief: "Endlich! Ich will auch Windpocken haben!"

Svenjas Mama hatte sie schon gewarnt, dass Windpocken unangenehm sein können, aber Svenja war sich sicher, dass sie bereit war, sie zu haben. Sie wollte die Krankheit haben, um zu Hause zu bleiben, Eis zu essen und Filme zu schauen. Sie freute sich auf die Auszeit von der Schule und freute sich darauf, von ihrer Mama umsorgt zu werden.

Am nächsten Tag wachte Svenja auf und spürte ein leichtes Jucken an ihrem Arm. Sie sprang aus dem Bett und rannte zum Spiegel, um nachzusehen. Und tatsächlich, kleine rote Punkte hatten sich auf ihrer Haut gebildet. "Ich habe Windpocken! Ich habe Windpocken!" rief Svenja aufgeregt und rannte ins Wohnzimmer, um es ihrer Mama zu zeigen.

Ihre Mama war besorgt, aber auch erleichtert, dass Svenja endlich Windpocken hatte. Sie wusste, dass Svenja schon so lange darauf gewartet hatte und war froh, dass sie jetzt zu Hause bleiben und sich ausruhen konnte. Sie nahm Svenja in den Arm und sagte: "Du hast Glück, dass du deine Windpocken bekommst, aber denk dran, es kann manchmal auch unangenehm sein. Wir werden gut auf dich aufpassen."

Svenja war glücklich, zu Hause zu bleiben und sich von ihrer Mama umsorgen zu lassen. Sie verbrachte den Tag auf dem Sofa, umgeben von Kuscheltieren und Decken, und schaute sich ihre Lieblingsfilme an. Ihre Mama brachte ihr Eis und Suppe und sorgte dafür, dass sie sich wohl fühlte.

Die Tage vergingen und Svenjas Windpocken begannen langsam zu heilen. Sie hatte ein paar unangenehme Momente mit dem Jucken und Kratzen, aber insgesamt genoss sie die Auszeit zu Hause. Als ihre Windpocken endlich verheilt waren, war sie ein bisschen traurig, dass sie wieder in die Schule gehen musste.

Aber sie freute sich auch, ihre Freunde wiederzusehen und mit ihnen zu spielen. Und wenn jemand anderes in ihrer Gruppe Windpocken bekam, würde sie bereit sein, ihm zu helfen und ihm beizustehen. Denn sie wusste jetzt, wie es war, Windpocken zu haben, und dass man manchmal auch ein bisschen Unterstützung brauchte.

Svenja hatte ihre Zeit zu Hause genossen, aber sie war auch froh, wieder draußen zu sein und mit ihren Freunden zu spielen. Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages wieder Windpocken bekommen. Bis dahin würde sie jeden Moment genießen und dankbar sein für die Fürsorge ihrer Mama und die Unterstützung ihrer Freunde.


Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf von Svenja. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in voller Pracht. Svenja saß in ihrem Garten und spielte mit ihren Puppen, als plötzlich ihre beste Freundin Mia vorbeikam.

"Svenja, hast du gehört? Emily aus der Schule hat Windpocken bekommen", rief Mia aufgeregt.

Svenja sah Mia mit großen Augen an. "Windpocken? Was ist das?", fragte sie neugierig.

Mia erklärte: "Windpocken sind eine Krankheit, bei der man rote Punkte auf der Haut bekommt und sich schlapp fühlt. Aber es ist nicht so schlimm, die meisten Kinder bekommen es einmal in ihrem Leben."

Svenja dachte einen Moment nach. Sie hatte noch nie von Windpocken gehört, aber es klang aufregend. Sie stellte sich vor, wie sie mit roten Punkten auf der Haut herumlaufen würde und wie ihre Mutter sich um sie kümmern würde.

"Ich will auch Windpocken haben!", rief Svenja plötzlich.

Mia lachte. "Aber Svenja, warum möchtest du so eine kranke sein?"

Svenja grinste. "Es klingt so aufregend! Ich möchte auch rote Punkte haben und im Bett liegen und Suppe essen."

Mia schüttelte den Kopf, konnte sich aber ein Lächeln nicht verkneifen. "Na gut, wenn du meinst. Aber pass auf, was du dir wünschst, du könntest es bekommen."

Am nächsten Tag wachte Svenja auf und fühlte sich ein wenig schlapp. Sie sah in den Spiegel und bemerkte, dass sie ein paar rote Punkte auf der Haut hatte. Sie konnte ihr Glück kaum fassen.

"Mama, Mama, ich glaube, ich habe Windpocken!", rief Svenja aufgeregt.

Svens Mutter kam ins Zimmer, um sich die Punkte anzusehen. Sie lächelte und sagte: "Ja, es sieht so aus, als ob du tatsächlich Windpocken hast. Aber keine Sorge, es ist nichts Ernstes. Du musst einfach viel Ruhe haben und viel trinken."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie das, was sie sich so sehnlichst gewünscht hatte. Sie verbrachte den Tag im Bett, las Bücher und spielte mit ihren Puppen. Ihre Mutter brachte ihr Suppe und Säfte, um sie zu stärken.

In den nächsten Tagen breiteten sich die roten Punkte auf Svenjas Haut aus. Sie sah aus wie ein kleiner Marienkäfer. Aber sie fühlte sich nicht schlecht, im Gegenteil, sie genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Familie.

Mia kam jeden Tag vorbei, um Svenja Gesellschaft zu leisten. Sie brachten gemeinsam Puzzles und Spiele mit, um die Zeit im Bett zu vertreiben. Svenja fühlte sich wie eine Prinzessin, die von all ihren Freunden umsorgt wurde.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden. Svenja war ein wenig traurig, dass ihr Abenteuer jetzt vorbei war, aber sie freute sich auch darauf, wieder draußen zu spielen. Sie hatte gelernt, dass manchmal auch kranke sein Spaß machen konnte, solange man von lieben Menschen umgeben war.

Als Svenja endlich wieder gesund war, lud sie alle ihre Freunde zu einer Windpocken-Party ein. Sie hatten Kuchen, Spiele und Spaß zusammen und lachten über Svenjas Abenteuer mit den roten Punkten.

Svenja war dankbar für ihre Freunde, die sie in schweren Zeiten unterstützten, und für ihre Familie, die immer für sie da war. Sie wusste, dass sie sich immer auf die Menschen um sie herum verlassen konnte, egal was passierte.

Und so endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken mit einer fröhlichen Feier und vielen schönen Erinnerungen, die sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.