Die Olchis waren eine lustige und seltsame Familie grüner, stinkender Wesen, die in einer Höhle tief unter der Erde lebten. Sie liebten Müll und Schmutz über alles und hatten jede Menge Spaß dabei, Dinge zu essen, die andere Leute als eklig betrachteten. Eines Tages beschlossen die Olchis, dass sie einen Haustier haben wollten. Aber nicht irgendein Haustier – nein, es musste schon ein richtig schmuddeliges, dreckiges und stinkendes Tier sein!

Also machten sich die Olchis auf die Suche nach einem passenden Haustier. Sie durchsuchten Müllhaufen, Fischgräten und modrige Gullys, aber sie konnten einfach nicht das richtige Tier finden. Schließlich stießen sie auf einen verlassenen Hund, der in einer Pfütze lag und vor sich hin müffelte. Der Hund war genau das, wonach die Olchis gesucht hatten – schmutzig, stinkend und voller Flecken!

Die Olchis beschlossen, den Hund mit in ihre Höhle zu nehmen und ihn zu ihrem Haustier zu machen. Sie nannten ihn Schmuddel-Hund und waren überglücklich mit ihrer neuen Freundin. Schmuddel-Hund war genauso schmutzig und stinkend wie die Olchis, und sie verstanden sich auf Anhieb prächtig. Gemeinsam tollten sie durch die Höhle, buddelten im Dreck und jagten nach Flöhen.

Aber eines Tages bemerkten die Olchis, dass Schmuddel-Hund nicht mehr so fröhlich und lebhaft wie sonst war. Er lag nur noch träge in der Ecke und hatte keinen Appetit mehr auf müffelige Fleischreste. Die Olchis machten sich große Sorgen um ihren geliebten Schmuddel-Hund und beschlossen, herauszufinden, was mit ihm los war.

Sie fragten den klugen Olchi-Opa um Rat, der ihnen erklärte, dass Schmuddel-Hund vielleicht krank sei und einen Tierarzt bräuchte. Die Olchis hatten noch nie von einem Tierarzt gehört, aber sie beschlossen, es trotzdem zu versuchen, um ihrem geliebten Haustier zu helfen.

Also machten sie sich auf den Weg zur Oberwelt, um einen Tierarzt zu finden. Die Olchis waren noch nie draußen gewesen und hatten große Angst vor der grellen Sonne und den Menschen dort oben. Aber sie ließen sich nicht entmutigen und suchten weiter nach einem Tierarzt.

Endlich fanden sie eine Tierarztpraxis und gingen hinein. Die Menschen in der Praxis waren entsetzt über den Gestank und die Unordnung, die die Olchis mit sich brachten. Aber die Olchis ließen sich davon nicht beeindrucken und baten den Tierarzt, ihrem Schmuddel-Hund zu helfen.

Der Tierarzt untersuchte Schmuddel-Hund gründlich und stellte fest, dass er an einer seltenen Krankheit litt, die nur durch spezielle Medizin geheilt werden konnte. Die Olchis waren erleichtert, dass sie endlich wussten, was mit Schmuddel-Hund los war, und dankbar für die Hilfe des Tierarztes.

Sie bekamen die Medizin für Schmuddel-Hund und kehrten in ihre Höhle zurück. Die Olchis pflegten Schmuddel-Hund liebevoll und gaben ihm die Medizin jeden Tag, bis er endlich wieder gesund wurde. Schmuddel-Hund sprang vor Freude herum und tollte mit den Olchis durch die Höhle, als sei nie etwas gewesen.

Die Olchis waren überglücklich, dass ihr geliebtes Haustier wieder gesund war. Sie hatten gelernt, wie wichtig es war, sich um jemand anderen zu kümmern und füreinander da zu sein. Schmuddel-Hund war nicht nur ein schmutziges Haustier für die Olchis, sondern ein echter Freund, auf den sie sich verlassen konnten.

Und so lebten die Olchis und Schmuddel-Hund glücklich und zufrieden in ihrer Höhle, umgeben von Müll und Schmutz, aber voller Liebe und Freundschaft. Und wenn sie nicht gerade durch den Dreck tollten, dann erzählten sie sich Geschichten von ihren Abenteuern und lachten über all die lustigen und schrägen Erlebnisse, die sie gemeinsam erlebt hatten.


Es war ein sonniger Tag im Müllbergdorf Schmuddelfing, als die Olchis eine unerwartete Entdeckung machten. Sie waren gerade dabei, ihre Höhle aus altem Autoreifen und Schlamm zu renovieren, als plötzlich ein lautes Bellen zu hören war.

„Was ist das für ein seltsames Geräusch?“, fragte Olchi-Opa, der gerade dabei war, einen kaputten Stuhl zu reparieren.

Die Olchis folgten dem Bellen und entdeckten hinter einem großen Haufen Müll einen kleinen, verschmutzten Hund. Er sah traurig aus und hatte offensichtlich schon lange kein richtiges Zuhause mehr gehabt.

„Oh, der arme Hund“, murmelte Olchi-Oma mitfühlend. „Wir sollten ihm helfen.“

Die Olchis näherten sich langsam dem Hund, der sich vor Angst zusammenkauerte. Doch als er sah, dass die Olchis ihm nichts Böses wollten, wagte er sich langsam näher. Er ließ sich vorsichtig streicheln und begann sogar zaghaft zu wedeln.

„Er ist ja gar nicht so schlimm, wie er aussieht“, stellte Olchi-Baby fest und versuchte, den Hund auf den Kopf zu klopfen. Der Hund freute sich über die Aufmerksamkeit und begann fröhlich zu bellen.

„Wir sollten ihn mit nach Hause nehmen“, schlug Olchi-Papa vor. „Vielleicht können wir ihm ein neues Zuhause geben.“

Die Olchis waren sich einig und beschlossen, den Schmuddel-Hund in ihre Höhle mitzunehmen. Dort bekam er etwas zu essen und zu trinken, und die Olchis kümmerten sich liebevoll um ihn. Sie gaben ihm ein Bad im stinkenden Schlamm und bürsteten sein struppiges Fell, bis es wieder glänzte.

Der Schmuddel-Hund genoss die Aufmerksamkeit und die Liebe der Olchis und wurde schnell zu ihrem treuen Begleiter. Er half beim Müllsammeln und bewachte die Höhle, während die Olchis auf Beutezug gingen.

„Wir sollten ihm einen Namen geben“, schlug Olchi-Papa vor. „Wie wäre es mit Schlammi?“

Die anderen Olchis fanden den Namen passend und nannten den Hund fortan Schlammi. Er war ein echter Glücksgriff für die Olchis, denn er entpuppte sich als besonders klug und mutig. Er half ihnen dabei, neue Verstecke für ihre Schätze zu finden und war immer zur Stelle, wenn es Ärger gab.

Eines Tages, als die Olchis gerade dabei waren, einen geheimen Schatz zu bergen, wurden sie von den Müllpolizisten überrascht. Die Müllpolizisten waren die schlimmsten Feinde der Olchis und jagten sie schon seit Jahren.

„Schnell, Schlammi, verteidige uns!“, rief Olchi-Papa und deutete auf die herannahenden Müllpolizisten.

Schlammi ließ ein lautes Bellen hören und rannte auf die Müllpolizisten zu. Er sprang in die Luft, um sie zu erschrecken, und biss mutig in ihre Stiefel.

Die Müllpolizisten waren vor Schreck wie gelähmt und trauten sich nicht, den Olchis näher zu kommen. Schlammi hatte sie erfolgreich abgeschreckt und die Olchis konnten ihren Schatz in Sicherheit bringen.

„Du bist der beste Schmuddel-Hund, den es gibt“, lobte Olchi-Opa und kraulte Schlammi hinter den Ohren.

Schlammi wedelte glücklich mit dem Schwanz und fühlte sich stolz, dass er den Olchis geholfen hatte. Von diesem Tag an war er ihr treuer Beschützer und Begleiter, der sie auf all ihren Abenteuern begleitete.

Die Olchis waren überglücklich, Schlammi bei sich zu haben, und dankten ihm jeden Tag für seine treue Freundschaft. Zusammen bildeten sie ein unschlagbares Team und erlebten die aufregendsten Abenteuer im Müllbergdorf Schmuddelfing.

Und so lebten die Olchis und Schlammi glücklich und zufrieden in ihrer Höhle aus Autoreifen und Schlamm und genossen jeden Tag in vollen Zügen. Denn mit einem treuen Freund wie Schlammi an ihrer Seite konnten ihnen die Müllpolizisten nichts anhaben und sie waren die glücklichsten Olchis im ganzen Müllbergdorf.


Es war ein sonniger Tag im Müllberg, als die Olchis aufgeregt herumtobten. Sie hatten gerade einen alten Zeitungsartikel gefunden, der von einem Schmuddel-Hund erzählte, der in der Stadt gesichtet wurde. Die Olchis waren neugierig und wollten unbedingt mehr über diesen seltsamen Hund erfahren.

„Was ist ein Schmuddel-Hund?“, fragte Kröt. „Sieht er genauso schmuddelig aus wie wir?“

„Vielleicht ist er sogar schmuddeliger!“, antwortete Olchi-Papa mit einem breiten Grinsen.

Die Olchis beschlossen, den Schmuddel-Hund zu suchen und ihn kennenzulernen. Sie packten ihre Sachen ein – alte Schuhe, kaputte Regenschirme und vergammelte Bananenschalen – und machten sich auf den Weg in die Stadt.

Dort angekommen, suchten die Olchis überall nach dem Schmuddel-Hund. Sie fragten die Passanten, kramten in Mülltonnen und schnüffelten an Laternenpfählen. Doch der Schmuddel-Hund war nirgends zu finden.

„Vielleicht ist er schüchtern und versteckt sich vor uns“, überlegte Olchi-Opa.

Plötzlich hörten die Olchis ein leises Winseln. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten den Schmuddel-Hund in einer engen Gasse. Er sah traurig aus, sein Fell war verschmutzt und voller Knoten.

„Armer Schmuddel-Hund“, rief Olchi-Mama mitfühlend. „Wir müssen ihm helfen!“

Die Olchis zögerten nicht lange und gingen auf den Schmuddel-Hund zu. Sie streichelten sein dreckiges Fell, gaben ihm etwas zu essen und spielten mit ihm.

Der Schmuddel-Hund war überglücklich und begann zu wedeln. Er sprang herum und tollte mit den Olchis herum. Gemeinsam hatten sie eine Menge Spaß.

„Jetzt sieht der Schmuddel-Hund gar nicht mehr so schmuddelig aus“, stellte Olchi-Oma fest.

Die Olchis beschlossen, den Schmuddel-Hund mit nach Hause zu nehmen. Sie bauten ihm ein gemütliches Bett aus alten Zeitungen und zerrissenen Kissen, gaben ihm einen Namen – Flusie – und spielten den ganzen Tag mit ihm.

Flusie war ein treuer Freund und begleitete die Olchis überall hin. Gemeinsam durchstreiften sie den Müllberg, erforschten die dunklen Gassen der Stadt und machten allerlei Abenteuer.

Eines Tages verschwand Flusie plötzlich spurlos. Die Olchis waren besorgt und suchten überall nach ihrem treuen Freund. Sie fragten die anderen Tiere im Müllberg, durchkämmten jedes Eckchen und riefen nach ihm.

Doch Flusie war wie vom Erdboden verschluckt. Die Olchis waren traurig und vermissten ihren besten Freund.

„Vielleicht ist Flusie nur auf Erkundungstour“, versuchte Olchi-Papa sie zu trösten. „Er wird bestimmt bald zurückkommen.“

Tage vergingen, aber Flusie kehrte nicht zurück. Die Olchis waren niedergeschlagen und hatten die Hoffnung fast aufgegeben.

Eines Abends hörten sie plötzlich ein leises Bellen vor ihrer Tür. Die Olchis liefen schnell hin und öffneten sie. Und da stand Flusie, mit einem riesigen Knochen im Maul und einem fröhlichen Funkeln in den Augen.

„Flusie, du bist zurück!“, riefen die Olchis vor Freude.

Flusie hatte eine lange Reise hinter sich, auf der er neue Freunde gefunden und viele Abenteuer erlebt hatte. Doch jetzt war er wieder bei den Olchis, wo er hingehörte.

Die Olchis umarmten Flusie freudig und feierten seine Rückkehr mit einem großen Fest. Es gab Müllschlachten, Schlammrutschen und jede Menge Leckereien.

„Flusie, du bist der beste Schmuddel-Hund der Welt!“, riefen die Olchis glücklich.

Und so lebten die Olchis und Flusie fortan glücklich und zufrieden gemeinsam im Müllberg, wo sie jeden Tag neue Abenteuer erlebten und die besten Freunde waren.


Die Olchis und der Schmuddel-Hund

Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land. Die Olchis waren gerade dabei, ihren Olchi-Teich sauber zu machen, als plötzlich ein komischer Gestank in die Nase von Olchi-Opa stieg.

"Was ist das für ein widerlicher Geruch?", fragte Olchi-Opa.

Die anderen Olchis schnüffelten neugierig in die Luft. Da kam plötzlich ein kleiner Hund um die Ecke. Er war ganz schmutzig und roch furchtbar.

"Das muss der Schmuddel-Hund sein", rief Olchi-Oma erschrocken aus.

Der Schmuddel-Hund stand zitternd vor den Olchis. Er hatte ein trauriges Gesicht und sah ganz alleine aus.

"Was machen wir jetzt mit diesem stinkenden Tier?", fragte Olchi-Opa genervt.

Die Olchis überlegten eine Weile. Schließlich beschlossen sie, dem Schmuddel-Hund zu helfen.

"Wir nehmen den Hund mit zu uns nach Hause und geben ihm ein Bad. Vielleicht wird er dann nicht mehr so schrecklich riechen", schlug Olchi-Oma vor.

Der Schmuddel-Hund wedelte freudig mit dem Schwanz und folgte den Olchis zum Olchi-Schloss.

Dort angekommen, füllten die Olchis eine große Badewanne mit warmem Wasser und Seife. Der Schmuddel-Hund zögerte zunächst, aber dann ließ er sich doch vorsichtig ins Wasser gleiten.

Die Olchis schrubbten den Schmutz ab und wuschen das Fell des Hundes gründlich. Nach einer Weile strahlte der Schmuddel-Hund in neuem Glanz.

"Wow, du siehst ja aus wie ein richtiger Schönling", bemerkte Olchi-Opa lachend.

Der Schmuddel-Hund freute sich riesig über das Lob und sprang voller Lebensfreude herum.

"Vielen Dank, dass ihr mir geholfen habt. Jetzt fühle ich mich wie neugeboren", bellte der Schmuddel-Hund fröhlich.

Die Olchis lächelten zufrieden. Sie hatten dem Hund nicht nur geholfen, sondern auch einen neuen Freund gefunden.

Von diesem Tag an war der Schmuddel-Hund ein fester Bestandteil des Olchi-Clans. Er spielte mit den Olchi-Kindern, half beim Müll sammeln und bewachte das Olchi-Schloss.

Die Olchis waren glücklich, einen so treuen und mutigen Freund wie den Schmuddel-Hund an ihrer Seite zu haben.

Und wenn sie abends am Lagerfeuer saßen, erzählte der Schmuddel-Hund spannende Abenteuergeschichten von seinen Streifzügen durch die Stadt.

Die Olchis und der Schmuddel-Hund waren ein unschlagbares Team und erlebten viele aufregende Abenteuer zusammen im Olchi-Land.


Die Olchis und der Schmuddel-Hund

Ein sonniger Tag brach an im Olchi-Land. Die Olchis waren schon früh auf den Beinen und bereit für ein neues Abenteuer. Sie liefen durch den mülligen Wald, vorbei an stinkenden Pfützen und verrotteten Bäumen. Plötzlich hörten sie ein lautes Bellen. Neugierig folgten die Olchis dem Geräusch und sahen einen kleinen, schmutzigen Hund, der in einer Mülltonne nach Fressbarem suchte.

Die Olchis waren von dem Anblick des kleinen Hundes sofort fasziniert. Sie hatten noch nie einen so schmutzigen und verwahrlosten Hund gesehen. "Oh, der arme Hund! Wir müssen ihm helfen", rief Olchi-Opa und eilte zu dem kleinen Vierbeiner. Die anderen Olchis folgten ihm und gemeinsam versuchten sie, den Hund aus der Mülltonne zu befreien.

Nach einigem Hin und Her gelang es den Olchis schließlich, den kleinen Hund aus der Mülltonne zu ziehen. Doch der arme Kerl war so schmutzig, dass man seinen ursprünglichen Fellfarbe kaum erkennen konnte. "Wir müssen ihn baden", schlug Olchi-Oma vor. Die Olchis nickten zustimmend und machten sich auf den Weg zum stinkenden Olchi-See.

Dort angekommen, füllten die Olchis eine Badewanne mit warmem Wasser und Seife. Der kleine Hund zitterte vor Kälte und Angst, doch die Olchis beruhigten ihn und begannen, ihn vorsichtig zu waschen. Nach einer Weile strahlte der Hund plötzlich in seinem sauberen Fell und wedelte fröhlich mit dem Schwanz. Die Olchis lachten vor Freude und beschlossen, den Hund bei sich aufzunehmen.

Der kleine Hund war überglücklich, endlich eine Familie gefunden zu haben. Er sprang vor Freude herum und leckte die Olchis dankbar ab. Von nun an hieß der kleine Hund "Flecki" und lebte glücklich und zufrieden bei den Olchis im Olchi-Haus.

Flecki war ein treuer Begleiter für die Olchis und half ihnen bei ihren Abenteuern im Olchi-Land. Er war immer zur Stelle, wenn sie Hilfe brauchten oder einfach nur Gesellschaft suchten. Die Olchis liebten Flecki über alles und konnten sich ein Leben ohne ihn nicht mehr vorstellen.

Eines Tages tauchte plötzlich ein fieser Schurke im Olchi-Land auf. Er hatte es auf den stinkenden See abgesehen und wollte ihn mit seinem Müll verschmutzen. Die Olchis waren entsetzt und beschlossen, den Schurken aufzuhalten. Gemeinsam mit Flecki machten sie sich auf den Weg, um den Stinkerdreck zu stoppen.

Der Kampf gegen den Schurken war hart und gefährlich. Doch die Olchis ließen sich nicht unterkriegen und kämpften tapfer für ihren geliebten stinkenden See. Flecki erwies sich als wahrer Held und half den Olchis, den Schurken zu besiegen. Am Ende siegten die Olchis und der stinkende See war gerettet.

Die Olchis jubelten vor Freude und bedankten sich bei Flecki für seine mutige Hilfe. Flecki wedelte fröhlich mit dem Schwanz und leckte die Olchis glücklich ab. Gemeinsam feierten sie ihren Sieg und schworen, immer füreinander da zu sein.

Seit diesem Tag war Flecki nicht mehr nur der Schmuddel-Hund der Olchis, sondern ihr treuer Freund und Beschützer. Zusammen erlebten sie viele Abenteuer im Olchi-Land und trotzen allen Gefahren, die auf sie lauerten.

Die Olchis und Flecki waren ein unschlagbares Team und nichts konnte ihre Freundschaft erschüttern. Sie waren füreinander da in guten wie in schlechten Zeiten und genossen ihr Leben im stinkenden Olchi-Land in vollen Zügen.

Und so lebten die Olchis und Flecki glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer stinkenden Tage und waren für immer die besten Freunde im Olchi-Land.


Die Olchis waren mal wieder unterwegs in Schmuddelfing, ihrem stinkigen Zuhause. Dort lebten sie mit ihrem stinkenden Haustier, dem Schmuddel-Hund. Der Schmuddel-Hund war genauso schmuddelig wie die Olchis, und sie liebten ihn über alles.

Eines Tages entdeckte der Schmuddel-Hund eine Pfütze, die ganz besonders stank. Er sprang hinein und wälzte sich darin herum, so dass er noch schmuddeliger aussah als sonst. Die Olchis lachten und klatschten Beifall. "Das ist wirklich ein Schmuddel-Hund nach unserem Geschmack!", riefen sie vergnügt.

Doch plötzlich bemerkten die Olchis, dass der Schmuddel-Hund begann, sich sehr seltsam zu benehmen. Er bellte nervös, jaulte und lief im Kreis herum. Die Olchis waren besorgt und fragten sich, was mit ihrem geliebten Haustier los sein könnte.

Sie beschlossen, den Tierarzt in Smogeldorf aufzusuchen. Dort angekommen, erklärten sie dem Tierarzt, was mit dem Schmuddel-Hund los war. Der Tierarzt untersuchte den Hund gründlich und stellte fest, dass der Schmuddel-Hund sehr krank war. Er hatte eine seltene Krankheit, die nur mit einem besonderen Heilmittel geheilt werden konnte.

Die Olchis waren bestürzt. Sie fragten den Tierarzt, wo sie dieses Heilmittel finden könnten. Der Tierarzt antwortete: "Das Heilmittel wächst nur an einem ganz bestimmten Ort, tief im stinkenden Morast des Schmuddel-Sumpfes."

Die Olchis zögerten nicht lange. Sie ließen den Schmuddel-Hund in ihrer Höhle zurück und machten sich sofort auf den Weg zum Schmuddel-Sumpf. Der Weg war weit und gefährlich, aber die Olchis waren fest entschlossen, das Heilmittel für ihren geliebten Schmuddel-Hund zu finden.

Endlich erreichten sie den Schmuddel-Sumpf. Es roch furchtbar nach faulem Ei und modrigem Laub. Die Olchis zitterten vor Ekel, aber sie ließen sich nicht aufhalten. Sie durchsuchten den Sumpf nach dem Heilmittel und fanden schließlich eine seltene Pflanze, die genau das war, wonach sie gesucht hatten.

Die Olchis pflückten die Pflanze und eilten zurück zur Höhle, wo der Schmuddel-Hund auf sie wartete. Sie gaben ihm das Heilmittel und nach kurzer Zeit begann er sich zu erholen. Der Schmuddel-Hund konnte endlich wieder herumtollen und mit den Olchis spielen, so wie früher.

Die Olchis waren überglücklich und dankbar, dass sie das Heilmittel gefunden hatten. Sie versprachen, ihren geliebten Schmuddel-Hund immer gut zu pflegen und auf ihn aufzupassen. Und der Schmuddel-Hund wedelte mit dem Schwanz und freute sich, wieder gesund zu sein.

Von diesem Tag an lebten die Olchis und der Schmuddel-Hund glücklich und zufrieden in ihrer stinkigen Höhle in Schmuddelfing. Und wenn sie nicht gerade auf Abenteuerreisen gingen, dann wälzten sie sich gemeinsam im stinkigen Morast des Schmuddel-Sumpfes. Denn für die Olchis und ihren Schmuddel-Hund war Schmutz und Gestank das Größte auf der Welt!


Die Olchis hatten einen aufregenden Tag vor sich. Es war schönes Wetter draußen und sie hatten beschlossen, den Tag draußen zu verbringen und etwas Spaß zu haben. Die Olchis, bestehend aus Papa Olchi, Mama Olchi, Olchi-Opa und den Olchi-Kindern, hatten sich gerade aufgemacht, um einen Spaziergang im Olchiwald zu machen.

Als sie unterwegs waren, hörten sie plötzlich ein lautes Jaulen. Neugierig folgten die Olchis dem Geräusch und kamen schließlich an einen großen Teich. Dort entdeckten sie einen kleinen Hund, der in Not war. Der Hund steckte im Schlamm fest und konnte nicht alleine herauskommen.

Sofort eilten die Olchis dem armen Hund zu Hilfe. Sie zogen ihn aus dem Schlamm und brachten ihn an Land. Der kleine Hund sah schmutzig und verängstigt aus, aber die Olchis wussten genau, wie sie ihm helfen konnten. Sie nahmen den Hund mit in ihre Höhle und gaben ihm zu essen und zu trinken.

Der Hund war so dankbar für die Hilfe der Olchis, dass er beschloss, bei ihnen zu bleiben. Die Olchis nannten ihn Schmuddel-Hund, denn er war zwar schmutzig, aber auch sehr liebenswert. Schmuddel-Hund war von nun an ein Teil der Olchi-Familie und sie hatten jede Menge Spaß zusammen.

Schmuddel-Hund liebte es, mit den Olchi-Kindern im Olchiwald zu spielen und neue Abenteuer zu erleben. Er war ein mutiger und treuer Begleiter, der immer für die Olchis da war. Gemeinsam unternahmen sie Ausflüge, erkundeten die Umgebung und lernten neue Freunde kennen.

Die Olchis waren so glücklich, Schmuddel-Hund bei sich zu haben. Er brachte so viel Freude und Abwechslung in ihr Leben und sie konnten sich ein Leben ohne ihn nicht mehr vorstellen. Schmuddel-Hund war nicht nur ein treuer Freund, sondern auch ein wertvolles Mitglied der Olchi-Familie.

Eines Tages jedoch bemerkten die Olchis, dass Schmuddel-Hund traurig war. Er hatte Heimweh und vermisste sein Zuhause. Die Olchis verstanden, dass Schmuddel-Hund zu seiner Familie zurückkehren wollte und obwohl es ihnen schwerfiel, ließen sie ihn ziehen.

Schmuddel-Hund kehrte zu seiner Familie zurück, doch die Olchis vergaßen ihn nie. Sie behielten die Erinnerungen an die Abenteuer, die sie gemeinsam erlebt hatten, in ihren Herzen und waren dankbar für die Zeit, die sie mit Schmuddel-Hund verbringen durften.

Auch wenn Schmuddel-Hund nicht mehr bei den Olchis war, blieb er für immer ein Teil ihrer Familie. Und wenn sie an ihn dachten, wussten sie, dass sie einen treuen Freund gefunden hatten, der immer einen besonderen Platz in ihren Herzen haben würde.


Es war ein sonniger Tag in Schmuddelfing, der Stadt der Olchis. Die Olchis waren gerade dabei, ihren Müll zu sortieren, als plötzlich ein lautes Bellen durch die Luft schallte.

"Was ist das denn für ein Lärm?", fragte Opa Olchi verwundert.

Die Olchis schauten sich um und entdeckten einen großen, schmutzigen Hund, der durch die Straßen lief. Sein Fell war verfilzt und voller Dreck, und er sah sehr traurig aus.

"Der arme Hund", murmelte Olchi-Oma mitfühlend. "Er sieht aus, als hätte er schon lange keinen richtigen Besitzer mehr gehabt."

Die Olchis beschlossen, dem Hund zu helfen. Sie liefen zu ihm hin und versuchten, ihn zu beruhigen.

"Ach du Schreck, was für ein Schmuddel-Hund!", rief Olchi-Baby entsetzt.

"Ja, aber jeder verdient eine Chance auf ein besseres Leben", entgegnete Olchi-Papa entschlossen.

Die Olchis brachten den Hund zu ihrem Olchi-Schloss, wo sie ihn gründlich badeten und ihm neues Futter gaben. Langsam begann der Hund wieder aufzuleben und sein Fell glänzte bald wieder in der Sonne.

"Du bist gar nicht mehr so ein Schmuddel-Hund", lachte Olchi-Baby, als sie den Hund sah.

Der Hund bellte freudig und begann, mit den Olchis zu spielen. Er war so froh, endlich wieder Liebe und Aufmerksamkeit zu erfahren.

"Wir sollten ihm einen Namen geben", schlug Olchi-Papa vor. "Wie wäre es mit Schmuddel?"

Alle Olchis stimmten zu und von da an hieß der Hund Schmuddel. Er wurde ein Teil der Olchi-Familie und erlebte viele Abenteuer mit ihnen.

Eines Tages jedoch verschwand Schmuddel plötzlich. Die Olchis suchten überall nach ihm, aber er war unauffindbar.

"Vielleicht ist er zurück zu seinen alten Straßenfreunden gegangen", vermutete Olchi-Oma traurig.

Die Olchis waren sehr besorgt um Schmuddel, denn sie hatten ihn schon sehr ins Herz geschlossen. Sie beschlossen, die ganze Stadt nach ihm abzusuchen.

Nach Stunden der Suche fanden sie Schmuddel schließlich in einer dunklen Gasse. Er saß dort traurig und einsam und ließ niemanden an sich heran.

"Was ist denn mit dir los, Schmuddel?", fragte Olchi-Papa besorgt.

Schmuddel sah die Olchis traurig an und begann zu winseln. Die Olchis verstanden sofort, dass er sich nach seiner alten Straßenheimat sehnte.

"Wir können verstehen, dass du dort Erinnerungen hast, aber du gehörst zu uns, Schmuddel", sagte Olchi-Baby sanft.

Die Olchis beschlossen, Schmuddel zu zeigen, dass er bei ihnen ein Zuhause gefunden hatte. Sie spielten mit ihm, fütterten ihn und zeigten ihm ihre Liebe.

Langsam aber sicher begann Schmuddel zu verstehen, dass er bei den Olchis glücklich sein konnte. Er freute sich über ihre Gesellschaft und genoss die Streicheleinheiten und das gute Essen.

"Danke, dass ihr mich nicht aufgegeben habt", bellte Schmuddel glücklich.

Die Olchis waren froh, dass Schmuddel wieder bei ihnen war. Sie wussten, dass sie zusammen viel Spaß haben würden und dass Schmuddel nun ein glückliches Leben in Schmuddelfing führen würde.

Und so lebten die Olchis und Schmuddel glücklich und zufrieden zusammen und hatten viele Abenteuer in ihrer verrückten Stadt.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als die Olchifamilie beschloss, einen Spaziergang durch den Müllberg zu machen. Die Olchis liebten es, zwischen alten Socken, verrosteten Dosen und faulendem Gemüse herumzuwühlen. Doch plötzlich hörten sie ein lautes Winseln.

"Was ist das für ein seltsames Geräusch?", fragte Olchi-Opa neugierig.

Die Olchis folgten dem Geräusch und entdeckten in einem alten Karton einen kleinen Schmuddel-Hund. Sein Fell war verfilzt, er hatte traurige Augen und sah sehr einsam aus.

"Armer kleiner Schmuddel-Hund, warum bist du so traurig?", fragte Olchi-Mama mitfühlend.

Der Schmuddel-Hund hob den Kopf und erzählte den Olchis, dass er von seinem Besitzer ausgesetzt wurde, weil er nicht genug Platz für ihn hatte. Er hatte seit Tagen nichts zu essen und zu trinken gehabt und fühlte sich sehr allein und verlassen.

Die Olchis waren traurig über die Geschichte des Schmuddel-Hundes und beschlossen, ihm zu helfen.

"Komm mit uns, kleiner Schmuddel-Hund, du darfst bei uns bleiben und wir werden uns um dich kümmern", sagte Olchi-Papa freundlich.

Der Schmuddel-Hund freute sich riesig über das Angebot der Olchis und wedelte freudig mit dem Schwanz. Von diesem Moment an war der Schmuddel-Hund ein Teil der Olchifamilie.

Zu Hause angekommen, bekam der Schmuddel-Hund ein schönes warmes Bad, wurde gebürstet und bekam eine leckere Mahlzeit. Er fühlte sich gleich viel besser und begann, fröhlich mit den Olchis zu spielen.

Die Olchis waren begeistert von dem Schmuddel-Hund. Er war so lustig und verspielt und brachte viel Leben in ihr Zuhause. Die kleinen Olchikinder tobten ausgelassen mit ihm herum und hatten eine Menge Spaß.

Der Schmuddel-Hund genoss die Aufmerksamkeit und Liebe der Olchis. Er hatte endlich ein Zuhause gefunden, in dem er glücklich sein konnte.

Eines Tages beschlossen die Olchis, einen Spaziergang durch das Olchi-Land zu machen. Der Schmuddel-Hund freute sich riesig über den Ausflug und lief aufgeregt neben den Olchis her.

Plötzlich hörten sie ein lautes Bellen und sahen eine Gruppe gemeiner Ratten, die einen kleinen Olchikater bedrohten. Der Schmuddel-Hund zögerte nicht lange und stürzte sich mutig auf die Ratten, um den kleinen Olchikater zu beschützen.

Die Olchis staunten über die Tapferkeit des Schmuddel-Hundes. Er hatte den kleinen Olchikater gerettet und war zu einem wahren Helden geworden.

"Danke, lieber Schmuddel-Hund, du hast uns gezeigt, was für ein mutiger und treuer Freund du bist", sagte Olchi-Oma stolz.

Seit diesem Tag war der Schmuddel-Hund der beste Freund der Olchis. Er begleitete sie überall hin und half ihnen, wenn sie in Schwierigkeiten waren.

Die Olchis waren glücklich, den Schmuddel-Hund gerettet zu haben. Er war nicht nur ein besonderer Teil ihrer Familie geworden, sondern auch ein treuer Begleiter, auf den sie sich immer verlassen konnten.

Und so lebten die Olchis und der Schmuddel-Hund gemeinsam in ihrem gemütlichen Müllberg und erlebten viele Abenteuer und lustige Geschichten zusammen. Sie waren eine glückliche Familie, die füreinander da war und sich immer unterstützte.


Die Olchis waren eine Familie grüner Wesen, die in einer stinkenden Höhle auf einem Berg lebten. Sie waren schrecklich schmutzig und liebten alles, was eklig war. Eines Tages beschlossen die Olchis, einen Ausflug in die Stadt zu machen, um zu sehen, wie die Menschen lebten.

Als sie in der Stadt ankamen, stellten sie fest, dass sie sich dort überhaupt nicht wohl fühlten. Alles war so sauber und ordentlich, und die Menschen schauten die Olchis mit großen Augen an. Doch dann entdeckten die Olchis etwas, das ihr Interesse weckte - einen Schmuddel-Hund.

Der Schmuddel-Hund war ein großer, struppiger Hund, der genauso schmutzig und wild aussah wie die Olchis. Sie beschlossen, dem Hund zu folgen und herauszufinden, wo er herkam. Der Schmuddel-Hund führte die Olchis zu einem alten Schrottplatz am Rand der Stadt, wo er in einem verlassenen Auto lebte.

Die Olchis waren fasziniert von dem Schmuddel-Hund und beschlossen, ihm zu helfen. Sie bauten ihm ein gemütliches Bett aus alten Lumpen und brachten ihm jede Menge leckeres Essen aus ihrem Höhlenvorrat. Der Schmuddel-Hund war zunächst misstrauisch, aber als er merkte, dass die Olchis es gut mit ihm meinten, begann er, ihnen zu vertrauen.

Gemeinsam verbrachten die Olchis und der Schmuddel-Hund viele glückliche Tage auf dem Schrottplatz. Sie spielten Fangen und Verstecken, stöberten im Müll nach Schätzen und erkundeten die Umgebung. Der Schmuddel-Hund war so dankbar für die Freundschaft der Olchis, dass er beschloss, mit ihnen in ihre Höhle zu ziehen.

Die Menschen in der Stadt waren schockiert, als sie sahen, dass die Olchis nun einen riesigen Schmuddel-Hund bei sich hatten. Doch die Olchis kümmerten sich nicht darum, was die anderen dachten. Sie waren glücklich, einen Freund wie den Schmuddel-Hund zu haben, der genauso schmutzig und verrückt war wie sie.

Und so lebten die Olchis, der Schmuddel-Hund und all ihre anderen Haustiere glücklich und zufrieden in ihrer stinkenden Höhle auf dem Berg. Sie waren eine seltsame, aber glückliche Familie, die zeigte, dass wahre Freundschaft keine Grenzen kennt und dass es nichts Schöneres gibt, als mit den Menschen und Tieren zusammen zu sein, die man liebt.