"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war an einem sonnigen Samstagmorgen, als Lena aufwachte und in ihr Zimmer ging, um ihren geliebten Wellensittich Welli zu füttern. Doch zu ihrer Überraschung war der Käfig leer. Panisch rief sie nach ihrer Mutter und rief: "Oh Schreck, Welli ist weg!"

Die ganze Familie begann, das Haus auf den Kopf zu stellen, auf der Suche nach dem kleinen blauen Wellensittich. Sie suchten unter den Möbeln, in den Schränken und sogar draußen im Garten. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Lena war untröstlich und konnte nicht aufhören zu weinen.

Schließlich beschloss die Familie, Plakate in der Nachbarschaft aufzuhängen und die Leute zu bitten, nach Welli Ausschau zu halten. Sie waren so besorgt um den kleinen Vogel, der schon seit Jahren ein treuer Begleiter der Familie war.

Tage vergingen, und Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Lena war sehr traurig und dachte schon, dass sie Welli nie wiedersehen würde. Doch dann, eines Abends, hörte sie ein leises Zwitschern draußen an ihrem Fenster. Sie lief so schnell sie konnte und öffnete das Fenster und da saß Welli auf der Fensterbank und sah sie mit seinen glänzenden Augen an.

Lena konnte ihr Glück kaum fassen und nahm Welli sofort auf ihre Hand. Der kleine Vogel schien unversehrt zu sein und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Die ganze Familie versammelte sich um Lena und Welli und freute sich über die glückliche Rückkehr des verlorenen Vogels.

Von diesem Tag an passte die Familie noch besser auf Welli auf und sorgte dafür, dass sein Käfig immer sicher verschlossen war. Lena und Welli waren unzertrennlich und teilten viele glückliche Momente miteinander.

Und wenn Lena jetzt morgens aufwacht, geht sie als erstes zu Wellis Käfig und sagt: "Oh Schreck, Welli ist da!" Und beide lachen über ihren kleinen Scherz und wissen, dass sie für immer zusammengehören.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Menschen gingen ihrem Alltag nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne im Käfig herumflatterte und aufgeregt zwitscherte. Die Familie Müller liebte ihn über alles und verbrachte viel Zeit mit ihm. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Mama Müller in das Zimmer kam, um Welli zu füttern, war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief sie erschrocken aus. Die ganze Familie eilte herbei und durchsuchte das ganze Haus, aber von Welli keine Spur. Papa Müller schaute im Garten nach, die Kinder suchten im Wohnzimmer und sogar die Katze wurde verdächtig beäugt.

"Vielleicht ist Welli ausgebüxt", meinte Max, der älteste Sohn. Alle waren besorgt und traurig zugleich. Welli war schließlich ein Teil der Familie geworden und sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.

Die Familie beschloss, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, aber niemand konnte helfen. Traurig kehrten sie nach Hause zurück, als plötzlich eine Idee in Mamas Kopf aufblitzte.

"Vielleicht hat Welli sich versteckt", rief sie aufgeregt aus. "Lasst uns noch einmal das ganze Haus durchsuchen, vielleicht finden wir ihn ja doch noch."

Und so begann die große Suche nach Welli im Haus der Müllers. Sie schauten unter dem Sofa, in den Schränken, sogar im Kühlschrank, aber Welli war nicht zu finden. Die Kinder weinten fast vor Kummer und Mama Müller war verzweifelt.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus dem Wohnzimmer. Alle liefen hin und entdeckten Welli auf dem Fenstersims sitzend. Er sah müde und ausgehungert aus, aber er war wieder da!

"Welli, du Schlingel, wo warst du nur die ganze Zeit?", riefen die Müllers erleichtert aus. Sie nahmen den kleinen Vogel auf die Hand und umarmten ihn fest. Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über die Aufmerksamkeit zu freuen.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus Versehen aus dem Käfig entkommen war und sich in einem versteckten Winkel des Wohnzimmers versteckt hatte. Die Freude über seine Rückkehr war riesig und die Familie Müller beschloss, ab sofort noch besser auf ihren kleinen gefiederten Freund aufzupassen.

Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im ganzen Dorf Hüpfhausen. Er bekam noch mehr Streicheleinheiten, leckeres Futter und durfte sogar öfter aus dem Käfig fliegen. Die Familie Müller war überglücklich, dass ihr geliebter Welli wieder zu Hause war und versprach, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End für alle. Welli war wieder da, die Familie war wieder komplett und alle waren glücklich und zufrieden. Welli hüpfte vergnügt auf der Schulter von Max herum und zwitscherte laut, als würde er sagen: "Ich bin wieder da und für immer bei euch!"

Und so lebten sie alle glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage. Welli war der Liebling im Dorf Hüpfhausen und die Familie Müller war dankbar für jeden Tag, den sie mit ihm verbringen durften. Und wenn sie sich an diesen Tag erinnerten, als Welli verschwunden war, lächelten sie und wussten, dass sie immer füreinander da sein würden, egal was passieren würde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Frühlingstag in der kleinen Stadt Sonnenstein. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner – einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war der Liebling der Familie. Er war immer fröhlich, pfiff lustige Melodien und machte die Kinder, Lena und Max, immer wieder zum Lachen. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Lena und Max ins Wohnzimmer kamen, um Welli wie jeden Tag guten Morgen zu sagen, war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena erschrocken aus. Max starrte mit großen Augen auf den leeren Käfig. Die Eltern kamen dazu und auch sie waren besorgt. 

"Wir müssen ihn suchen gehen!", rief Max entschlossen. Die ganze Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem kleinen Wellensittich. Sie durchsuchten das ganze Haus, schauten unter Möbeln und in versteckten Ecken, aber Welli war nirgends zu finden.

"Vielleicht ist er aus dem Fenster geflogen", mutmaßte der Vater. Alle liefen nach draußen und suchten den Garten ab. Aber auch dort war von Welli keine Spur. Die Kinder wurden immer trauriger.

"Vielleicht ist er zu den Vögeln in den Park geflogen", schlug die Mutter vor. Also machte sich die Familie auf den Weg zum nahegelegenen Park. Sie suchten in den Bäumen, auf den Wegen und im Gebüsch, aber Welli war nicht zu finden.

Die Sonne stand schon hoch am Himmel, als sie müde und entmutigt nach Hause zurückkehrten. Die Kinder saßen traurig auf dem Sofa und vermissten ihren gefiederten Freund.

"Ich vermisse Welli so sehr", seufzte Lena und eine Träne rollte ihre Wange hinunter. Max nickte stumm. Die Eltern sahen ihre traurigen Gesichter und beschlossen, nicht aufzugeben.

"Wir werden Welli finden, da bin ich sicher", sagte die Mutter liebevoll. Die Familie beschloss, am nächsten Tag erneut die Nachbarschaft abzusuchen und nach Welli Ausschau zu halten.

Am nächsten Morgen machten sie sich früh auf den Weg. Sie verteilten Steckbriefe von Welli in der ganzen Nachbarschaft und fragten die Menschen, ob sie den bunten Wellensittich gesehen hatten. Sie durchkämmten die Straßen, die Parks und die Spielplätze, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Kinder waren erschöpft und traurig. Doch plötzlich hörten sie ein vertrautes Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem kleinen Baum in der Nähe des Parks. Dort saß Welli, fröhlich vor sich hin zwitschernd.

"Welli, du bist wieder da!", riefen Lena und Max vor Freude aus. Sie liefen zu ihm und streichelten seinen weichen Federkleid. Welli schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen.

Die Müllers brachten Welli schnell nach Hause und setzten ihn in seinen Käfig. Die Kinder waren überglücklich, ihren geliebten Wellensittich wieder bei sich zu haben.

"Da bist du ja, du kleiner Schlingel", lachte der Vater und gab Welli einen Kuss auf den Kopf. Die Familie war wieder komplett und alle waren froh, dass Welli gesund und munter nach Hause zurückgekehrt war.

Von diesem Tag an war Welli vorsichtiger und die Familie sorgte dafür, dass er nie wieder ausbüxen konnte. Sie genossen die fröhlichen Melodien, die Welli jeden Tag pfiff, und waren dankbar, ihren kleinen Gefährten wieder bei sich zu haben.

"Oh Schreck, Welli ist weg!", war nur eine kurze Schrecksekunde in ihrem Leben, doch die Familie Müller wusste nun umso mehr, wie wichtig und liebenswert ihr kleiner Wellensittich für sie war. Und Welli genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie in vollen Zügen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Nachmittag im kleinen Dorf Hügeldorf. Max und Mia saßen in ihrem Garten und spielten mit ihrem geliebten Wellensittich Welli. Sie hatten ihn vor ein paar Monaten von ihrer Oma zum Geburtstag geschenkt bekommen und seitdem war er ihr treuer Begleiter geworden.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen und blauen Federn. Er konnte ein paar einfache Worte sprechen und war immer fröhlich und aufgeweckt. Max und Mia liebten es, ihm dabei zuzuhören, wie er vor sich hin zwitscherte und mit seinem Schnabel an seinem Spielzeug herumknabberte.

An diesem Nachmittag ließen Max und Mia die Käfigtür offen, damit Welli ein bisschen herumfliegen konnte. Sie hatten keine Angst, dass er wegfliegen würde, denn er war immer in der Nähe geblieben. Doch plötzlich passierte etwas Unerwartetes. Eine starke Windböe kam auf und Welli wurde davon erfasst. Max und Mia sahen voller Schrecken zu, wie er immer höher und weiter davongetragen wurde, bis er schließlich aus ihrem Blickfeld verschwand.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Mia verzweifelt aus. Max war ebenfalls wie vom Donner gerührt. Sie sahen sich traurig an und wussten nicht, was sie tun sollten. Welli war einfach verschwunden.

Sie rannten ins Haus, um ihren Eltern von dem Vorfall zu berichten. Mama und Papa waren genauso bestürzt wie Max und Mia. Sie beschlossen, sofort auf die Suche nach Welli zu gehen. Sie liefen durch den Garten, riefen nach ihm und schauten in Bäumen und Büschen, aber Welli war nicht zu finden.

Die Sonne begann langsam unterzugehen und Max und Mia waren immer noch voller Sorge. Sie wussten nicht, wo Welli sein könnte und ob er sicher war. Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern von oben. Sie schauten hoch und sahen Welli auf einem Ast im Nachbarbaum sitzen.

"Da ist er!" rief Max freudig aus. Mia klatschte vor Freude in die Hände. Sie waren so erleichtert, Welli wiederzufinden. Sie liefen zum Nachbarbaum und riefen nach ihm. Doch Welli schien ein bisschen verängstigt zu sein und flog davon, bevor sie ihn erreichen konnten.

Max und Mia rannten hinter ihm her, durch Gärten und über Wiesen. Sie merkten, dass Welli in den Wald geflogen war. Sie zögerten einen Moment, denn der Wald war groß und dunkel, aber sie wussten, dass sie Welli nicht alleine lassen konnten.

Also folgten sie ihm mutig in den Wald hinein. Sie hörten sein Zwitschern immer lauter werden und schließlich entdeckten sie ihn auf einem Ast hoch oben in einem Baum. Er sah sie mit großen Augen an und schien sich zu freuen, sie zu sehen.

Max und Mia riefen nach ihm und streckten ihre Hände aus. Doch Welli war zu hoch oben und sie konnten ihn nicht erreichen. Sie überlegten, was sie tun könnten, um ihn zurückzubekommen. Da hatte Mia eine Idee.

"Wir sollten unsere Leiter holen!" schlug sie vor. Max nickte zustimmend. Sie liefen zurück zum Haus und holten ihre kleine Leiter. Damit machten sie sich auf den Weg zurück in den Wald.

Mit Hilfe der Leiter konnten sie den Baum erklimmen und Welli erreichen. Er hüpfte freudig von Ast zu Ast, bis er schließlich auf Max' Schulter landete. Er zwitscherte fröhlich und schien glücklich zu sein, wieder bei seinen Freunden zu sein.

Max und Mia waren überglücklich, dass sie Welli gefunden hatten. Sie umarmten sich freudig und beschlossen, in Zukunft besser auf ihn aufzupassen, damit so etwas nicht noch einmal passierte.

Als sie zurück nach Hause gingen, strahlte die Sonne am Horizont. Max und Mia wussten, dass sie ein großes Abenteuer erlebt hatten, aber dass es gut ausgegangen war. Sie waren dankbar, dass Welli wieder bei ihnen war und schworen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Und so endete der Tag mit einer warmen Umarmung, einem glücklichen Zwitschern und einem Versprechen, das niemals gebrochen werden würde: Max, Mia und Welli, für immer und ewig zusammen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Flinkenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Meier. Sie hatten einen ganz besonderen Hausbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war der Liebling der Familie. Er konnte lustige Melodien pfeifen, bunte Kunststücke vorführen und war immer für eine Überraschung gut. Die Kinder, Lisa und Max, verbrachten viel Zeit mit ihm und liebten es, ihm neue Tricks beizubringen.

An einem warmen Frühlingstag öffnete Lisa das Fenster in Wellis Zimmer, damit er frische Luft und Sonnenschein genießen konnte. Doch als sie nach einer Weile zurückkam, war Welli nicht mehr da! Panisch rief sie ihre Eltern und Max zu Hilfe.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Lisa verzweifelt. Die ganze Familie durchsuchte das Haus, den Garten und die Nachbarschaft, aber Welli war unauffindbar.

Die Kinder waren traurig und besorgt. Sie machten sich große Sorgen um ihren kleinen Freund. Max schlug vor, Flugblätter im Dorf aufzuhängen, um nach Welli zu suchen. Also malten sie bunte Plakate mit Wellis Foto und ihrer Telefonnummer darauf und hängten sie an Laternenpfählen, Bäumen und Bushaltestellen auf.

Die Tage vergingen, aber es gab keine Spur von Welli. Familie Meier war sehr betrübt. Lisa konnte nicht mehr richtig lachen und Max vermisste die lustigen Streiche, die Welli immer gespielt hatte.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Pfeifen. Sie schauten sich verwundert an und liefen gemeinsam zum Fenster. Und was sahen sie dort? Welli saß auf dem Fensterbrett und zwitscherte fröhlich vor sich hin!

"Welli, du bist wieder da!" riefen Lisa und Max gleichzeitig vor Freude aus. Ihre Eltern lächelten erleichtert und ergriffen Welli vorsichtig, um ihn in seine Voliere zurückzubringen.

Es stellte sich heraus, dass Welli sich auf ein kleines Abenteuer begeben hatte. Er war durch das offene Fenster geflogen und hatte die Umgebung erkundet. Doch als die Sonne unterging und es kühler wurde, hatte er den Weg nach Hause nicht mehr gefunden.

Die Familie war unendlich glücklich, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war. Sie versprachen, von nun an noch besser auf ihn aufzupassen und ihm nie wieder die Möglichkeit zu geben, auszubüxen.

Welli schien die ganze Aufregung und die Sorge um ihn gar nicht mitbekommen zu haben. Er zwitscherte vergnügt vor sich hin und genoss seine Rückkehr in die vertraute Umgebung.

"Das war aber ein großes Abenteuer, das du da hattest, kleiner Welli", sagte Max liebevoll zu seinem gefiederten Freund. "Aber ich bin so froh, dass du wieder zu Hause bist."

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Wiedersehen und der Erkenntnis, wie wichtig es ist, gut auf seine geliebten Haustiere aufzupassen.


Oh nein, was ist denn da passiert? Welli, der Wellensittich, ist plötzlich verschwunden! Lisa, seine Besitzerin, ist ganz aufgeregt und rennt durch das Haus, um ihn zu finden.

Sie durchsucht jedes Zimmer, schaut unter Betten und Schränken, ruft seinen Namen und pfeift sein Lieblingslied. Doch Welli bleibt verschwunden. Lisa wird immer trauriger und bang, denn sie liebt ihren Wellensittich so sehr.

Sie beschließt, nach draußen zu gehen und im Garten nach Welli zu suchen. Vielleicht ist er ja durch das offene Fenster entwischt. Sie ruft weiter seinen Namen und lauscht auf jedes Geräusch. Doch auch hier ist von Welli keine Spur zu sehen.

Plötzlich hört sie ein leises Piepen aus dem Gebüsch. Sie läuft schnell hin und entdeckt Welli, der sich dort versteckt hatte. Er sieht etwas müde und hungrig aus, aber ansonsten geht es ihm gut. Lisa ist überglücklich und nimmt ihn sofort in ihre Arme.

„Oh, Welli, du hast mich ganz schön erschreckt. Aber zum Glück bist du wieder da“, sagt sie erleichtert. Welli zwitschert vergnügt und kuschelt sich an Lisa. Sie beschließt, ihn gleich mit in sein Käfig zu nehmen und ihm sein Lieblingsfutter zu geben.

Welli scheint sich schon wieder wie zu Hause zu fühlen und hüpft fröhlich in seinem Käfig herum. Lisa ist so dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher bei ihr ist.

Von nun an wird Lisa immer besonders gut darauf achten, dass Welli nicht mehr so leicht entwischen kann. Und Welli, der kleine Ausreißer, wird sicherlich noch so manches Abenteuer erleben - aber nicht ohne seine Lisa an seiner Seite.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hoppelsdorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den schönsten Farben. In einem gemütlichen Haus an der Ecke der Straße lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner – ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit flauschigem Federkleid und einem frechen Schnabel. Er liebte es, den ganzen Tag im Käfig herumzuspringen und mit seinem Spiegelbild zu flirten. Die Müllers waren ganz vernarrt in ihn und verbrachten viel Zeit damit, ihm zuzusehen und mit ihm zu plaudern.

Eines Tages, als die Familie beim Frühstück saß, bemerkten sie plötzlich, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. Sie sahen sich verwundert an und riefen nach ihm, aber er war nirgends zu finden. Die Müllers gerieten in Panik – wo konnte ihr geliebter Welli nur sein?

Sie suchten das ganze Haus ab, schauten in jedem Winkel und unter jedem Möbelstück, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Frau Müller fing an zu weinen und Herr Müller kratzte sich ratlos am Kopf. Was sollten sie nur tun?

Da hatte der kleine Tim eine Idee. "Vielleicht ist Welli aus dem offenen Fenster geflogen", schlug er vor. Alle nickten zustimmend und eilten nach draußen, um den Himmel nach ihrem Welli abzusuchen. Sie liefen durch die Straßen und riefen seinen Namen, aber es war kein bunter Wellensittich zu sehen.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen von oben. Sie schauten nach oben und sahen Welli auf einem Ast sitzen, ganz in der Nähe des Hauses. Er sah ein bisschen ängstlich aus, aber auch neugierig auf die Welt da draußen.

Die Müllers waren erleichtert und ergriffen sofort Maßnahmen, um ihren Welli sicher zurückzubekommen. Sie holten eine Leiter und kletterten vorsichtig auf den Baum, um zu ihm zu gelangen. Welli flatterte aufgeregt hin und her, aber schließlich gelang es ihnen, ihn behutsam einzufangen und zurück ins Haus zu bringen.

Welli war sichtlich erleichtert, wieder in seinem gemütlichen Käfig zu sein. Die Müllers umarmten sich freudig und bedankten sich bei Tim für seine kluge Idee. Sie schworen, nie wieder das Fenster offen zu lassen, wenn Welli im Raum war.

Seit diesem Tag war Welli noch mehr der Liebling der Familie Müller. Sie verbrachten noch mehr Zeit mit ihm, spielten mit ihm und erzählten ihm Geschichten. Und Welli? Nun, der genoss sichtlich die Aufmerksamkeit und hörte ihnen aufmerksam zu, mit einem glücklichen Glitzern in seinen kleinen Vogelaugen.

Und wenn ihr mal wieder "Oh Schreck, Welli ist weg!" denkt, dann wisst ihr, dass am Ende alles gut wird, solange man zusammenhält und füreinander da ist.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenbach. Marie saß in ihrem Garten und beobachtete voller Freude ihre geliebten Wellensittiche. Sie hatte zwei bunte Vögel, Welli und Lili, die sie über alles liebte. Die beiden flatterten fröhlich umher und zwitscherten fröhlich vor sich hin.

Plötzlich hörte Marie einen lauten Knall. Erschrocken sprang sie auf und sah, wie Welli erschrocken davonflog. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Marie verzweifelt aus. Sie lief schnell zu Lili, um sie zu beruhigen und dann machte sie sich auf die Suche nach Welli.

Marie durchsuchte den Garten, lief um das Haus herum und rief immer wieder nach Welli. Doch der kleine Vogel war nirgends zu sehen. Tränen standen in Maries Augen, denn sie konnte sich nicht vorstellen, ohne Welli zu sein.

Sie lief zum Nachbarn Herrn Müller und fragte, ob er Welli gesehen hatte. Doch auch er konnte ihr nicht helfen. Marie war am Boden zerstört. Sie beschloss, Plakate im Dorf aufzuhängen und alle um Hilfe zu bitten, Welli zu finden.

In den nächsten Tagen suchten die Dorfbewohner gemeinsam nach Welli. Sie durchkämmten die Gärten, schauten in Büschen und Bäumen, aber der kleine Vogel blieb verschwunden. Marie konnte nicht mehr schlafen und war nur noch traurig.

Eines Tages, als Marie wieder einmal im Garten saß und traurig in den Himmel starrte, hörte sie ein bekanntes Zwitschern. Sie schaute hoch und sah Welli auf einem Ast im Baum sitzen. "Welli, du bist zurück!", rief sie vor Freude aus. Der kleine Vogel war wieder da und schien genauso glücklich zu sein, seine geliebte Marie wiederzusehen.

Marie nahm Welli vorsichtig auf die Hand und streichelte seinen weichen Federkleid. Sie war überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder sicher bei ihr war. Von nun an passte Marie noch besser auf Welli und Lili auf und sorgte dafür, dass sie nie wieder ausbüxen konnten.

Die Dorfbewohner freuten sich ebenfalls über die Rückkehr von Welli und feierten gemeinsam mit Marie eine kleine Party im Garten. Alle waren erleichtert, dass der kleine Vogel wieder wohlbehalten nach Hause gefunden hatte.

Und so lebten Marie, Welli und Lili glücklich und zufrieden in ihrem kleinen Dorf Sonnenbach und genossen jeden Tag in vollen Zügen. Wellis Ausflug hatte sie alle zusammengeschweißt und gezeigt, wie wichtig es ist, aufeinander aufzupassen und füreinander da zu sein. Und wenn Marie abends in ihrem Bett lag und das Zwitschern der Vögel hörte, wusste sie, dass sie die besten gefiederten Freunde der Welt hatte.


Es war ein sonniger Morgen im kleinen Dorf Vogelhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, und alle Tiere waren munter und gut gelaunt. In einem kleinen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Piepmatz. Mama Piepmatz, Papa Piepmatz und ihre fünf kleinen Wellensittiche: Flöckchen, Pieps, Federchen, Schnabel und der jüngste, Welli.

Welli war der Liebling der Familie. Er hatte strahlend blaue Federn und war so neugierig und verspielt. Jeden Morgen saß er als Erster auf der Schaukel im Käfig und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Mama Piepmatz das Frühstück vorbereitete, bemerkte sie, dass Welli nicht auf seiner Schaukel saß.

"Oh nein, wo ist denn Welli?", rief Mama Piepmatz erschrocken aus. Die ganze Familie machte sich auf die Suche nach dem kleinen Wellensittich. Sie schauten im Wohnzimmer, im Flur und sogar im Garten, doch Welli war nirgends zu finden.

"Vielleicht hat er sich versteckt", schlug Papa Piepmatz vor. Also begann die Familie, jedes Zimmer gründlich zu durchsuchen. Sie schauten unter den Möbeln, hinter den Vorhängen und in den Regalen. Doch Welli blieb verschwunden.

"Wir müssen die Nachbarn um Hilfe bitten", sagte Mama Piepmatz besorgt. Sie klopften an die Türen der Nachbarhäuser und fragten, ob jemand Welli gesehen hatte. Doch niemand hatte den kleinen Wellensittich entdeckt.

Die Familie Piepmatz war sehr besorgt. Sie setzten sich zusammen in das Wohnzimmer und überlegten, wo Welli sein könnte. Plötzlich fiel Flöckchen etwas ein.

"Ich habe gehört, dass Gestern Abend ein starken Wind über das Dorf gefegt ist. Vielleicht ist Welli durch das offene Fenster entflogen?", schlug Flöckchen vor.

"Das könnte sein", stimmte Papa Piepmatz zu. "Lasst uns nach draußen gehen und nochmal gründlich suchen."

Die Familie machte sich erneut auf die Suche nach Welli. Sie durchkämmten den Garten, schauten in den Bäumen und riefen nach ihm. Doch Welli war und blieb verschwunden.

"Wir sollten Plakate aufhängen und die Dorfbewohner informieren", schlug Schnabel vor. Die Familie nickte zustimmend und begann, bunte Plakate mit einem Bild von Welli zu gestalten. Sie hängten sie an Laternenpfählen, an Bäumen und an der Dorftafel auf.

Die Dorfbewohner lasen die Plakate und versprachen, nach Welli Ausschau zu halten. Sie durchsuchten ihre Gärten, schauten in den Parks und sogar im nahegelegenen Wald. Doch Welli war immer noch nicht gefunden worden.

Die Tage vergingen, und die Familie Piepmatz wurde immer trauriger. Sie vermissten ihren verspielten Wellensittich so sehr. Eines Abends, als alle bereits schliefen, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern vor dem Fenster.

"Was ist das?", fragte Mama Piepmatz verwundert. Alle standen auf und schauten aus dem Fenster. Und da, auf der Fensterbank saß Welli, sein strahlend blaues Gefieder glänzte im Mondlicht.

"Oh Welli, du bist wieder da!", riefen alle gleichzeitig vor Freude aus. Sie öffneten das Fenster, und Welli flog direkt in die Arme seiner Familie. Er war müde und hungrig, aber ansonsten gesund und munter.

"Wo warst du die ganze Zeit, Welli?", fragte Mama Piepmatz. Doch der kleine Wellensittich schwieg und zwitscherte nur fröhlich vor sich hin.

Die Familie Piepmatz war überglücklich, dass Welli wieder zuhause war. Sie schlossen ihn fest in ihre Arme und versprachen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Von diesem Tag an war Welli vorsichtiger und blieb immer in der Nähe seiner Familie. Er genoss es, auf der Schaukel im Käfig zu sitzen und mit seinen Geschwistern zu spielen. Und die Familie Piepmatz war dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher zuhause war.

Und wenn sie sich an diesen Tag erinnerten, an dem Welli verschwunden war, dann wussten sie, dass es das wichtigste war, zusammenzuhalten und füreinander da zu sein. Denn so konnten sie selbst die größten Hindernisse überwinden und gemeinsam jede Herausforderung meistern.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein schöner Sommertag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Sonne schien und die Blumen blühten in den schönsten Farben. In einem kleinen gelben Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Meier mit ihren Haustieren.

Die Familie Meier bestand aus Papa Meier, Mama Meier und den Kindern Paul und Lisa. Doch das Besondere an dieser Familie waren ihre Haustiere - Welli, der bunte Wellensittich, und Kater Minka, der faule Kater, der am liebsten den ganzen Tag auf dem Sofa schlief.

Welli war ein lustiger Vogel. Er konnte sprechen, wenn auch nur ein paar Wörter, und er liebte es, herumzufliegen und die Familie zu unterhalten. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit einem lauten "Guten Morgen!" und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als die Familie Meier ins Wohnzimmer kam, um Welli guten Morgen zu sagen, war der Vogel nirgends zu sehen. Papa Meier schaute unter dem Sofa nach, Mama Meier in der Küche, Paul im Garten und Lisa im Schlafzimmer - aber Welli war nirgends zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lisa erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber der bunte Vogel war nicht aufzufinden. Sogar Kater Minka wurde geweckt aus seinem langen Mittagsschlaf, um bei der Suche zu helfen.

Die Familie Meier machte sich große Sorgen um Welli. Sie durchkämmten das ganze Dorf, fragten bei den Nachbarn und in den Geschäften nach, ob sie den Vogel gesehen hatten. Doch niemand hatte Welli gesehen.

"Wir müssen alle zusammenhalten und nach Welli suchen", sagte Papa Meier ernst. Die Kinder nickten eifrig und machten sich sofort an die Arbeit. Sie verteilten Plakate im ganzen Dorf, auf denen stand "Vermisst: Welli, der bunte Wellensittich. Finderlohn garantiert!"

Die ganze Woche verging, aber Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Meier war traurig und machte sich große Sorgen um ihren geliebten Vogel. Sie vermissten sein fröhliches Zwitschern und seine lustigen Späße.

Eines Tages, als die Familie Meier gerade beim Frühstück saß und überlegte, was sie noch tun könnten, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern von draußen. Alle sprangen auf und liefen zur Tür. Und sie konnten es nicht glauben - dort saß Welli auf dem Ast eines Baumes vor dem Haus!

"Da ist Welli, er ist zurück!", rief Lisa freudig aus. Die ganze Familie umarmte sich vor Freude und Welli zwitscherte fröhlich vor sich hin. Es stellte sich heraus, dass Welli sich nur ein kleines Abenteuer im Dorf gegönnt hatte und nun wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war.

"Welli, du hast uns einen gehörigen Schrecken eingejagt, aber wir sind so glücklich, dass du wieder da bist", sagte Mama Meier lachend und nahm den Vogel vorsichtig auf die Hand.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr der Liebling der Familie Meier. Er bekam jeden Tag eine extra Portion Sonnenblumenkerne und durfte sogar ab und zu mit ins Bett der Kinder. Und auch Kater Minka war froh, dass sein Freund zurück war und konnte endlich wieder in Ruhe auf dem Sofa schlafen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem happy end - Welli war wieder da, die Familie war glücklich und alles war wieder im Lot im gelben Haus am Rande des Dorfes Sonnenblumenhausen.