"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im Vogelpark. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Kinder lachten, als sie die bunten Wellensittiche betrachteten. In einem großen Käfig saß Welli, ein wunderschöner grüner Wellensittich mit blauen Federn. Er war der Liebling aller Besucher, denn er konnte lustige Tricks vorführen und wunderbar singen.

Eines Tages passierte jedoch etwas Schreckliches. Als die Vogelpflegerin den Käfig öffnete, um die Vögel zu füttern, bemerkte sie, dass Welli fehlte. Panik brach aus, alle liefen hin und her und suchten nach dem kleinen Vogel. Aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Kinder, die Welli so sehr geliebt hatten, waren traurig. Sie setzten sich auf eine Bank und dachten darüber nach, wo Welli wohl sein könnte. Plötzlich kam ein kleiner Junge auf die Idee, dass Welli vielleicht ausgebüxt war und draußen herumflog. Sofort machten sich alle auf die Suche im Vogelpark.

Sie liefen durch die grünen Wiesen, umrandet von üppigen Bäumen. Sie riefen nach Welli und pfiffen seine Lieblingsmelodie. Doch Welli war nicht zu sehen. Die Kinder wurden immer trauriger, denn sie vermissten ihren liebsten Wellensittich.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus der Ferne. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli in einem hohen Baum. Er saß auf einem Ast und sah ängstlich nach unten. Die Kinder riefen nach ihm und baten ihn, herunterzukommen. Doch Welli hatte Angst, denn er war noch nie so hoch geflogen.

Da hatte einer der Kinder eine Idee. Er lief zurück zum Vogelpark und holte die Vogelpflegerin, die eine Leiter mitbrachte. Vorsichtig stellte sie die Leiter an den Baum und stieg hinauf. Sie griff nach Welli und nahm ihn behutsam auf die Hand.

Alle applaudierten und freuten sich, als Welli sicher auf dem Boden landete. Der kleine Vogel flatterte glücklich umher und ließ sich von den Kindern streicheln. Er war so dankbar, dass sie ihn gerettet hatten.

Seit diesem Tag war Welli der absolute Liebling im Vogelpark. Die Kinder kamen jeden Tag, um ihn zu besuchen und mit ihm zu spielen. Welli war glücklich, denn er wusste, dass er hier geliebt und gut aufgehoben war.

Und wenn er abends in seinem Käfig saß und die Kinder lachten und spielten, sang er sein schönstes Lied. Denn er wusste, dass er nie wieder alleine und verloren sein würde. Welli war wieder zu Hause, dort, wo er hingehörte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Dorf am See. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Garten. In einem kleinen, gemütlichen Haus lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner – ihren geliebten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer fröhlich umherflog und mit seinem lustigen Gesang die ganze Familie erfreute. Er war das Maskottchen der Familie und alle liebten ihn sehr. Doch an diesem Morgen war etwas anders – Welli war verschwunden!

Als die Familie das leere Käfig bemerkte, brach Panik aus. "Oh nein, Welli ist weg!" rief die kleine Emily voller Sorge. Mama und Papa Müller eilten sofort herbei, um nachzusehen. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und sogar die Nachbarschaft, doch von Welli war keine Spur zu finden.

Die Familie war verzweifelt. Sie konnten sich nicht erklären, wie Welli entkommen konnte. Sie hatten doch immer so gut aufgepasst und den Käfig sicher verschlossen. Mama Müller begann zu weinen, Papa Müller war ratlos und Emily war traurig. Alle vermissten Welli und machten sich große Sorgen um ihn.

Plötzlich hatte Emily eine Idee. Sie erinnerte sich daran, dass Welli immer davon schwärmte, den großen Baum am See zu besuchen. Schnell schnappte sie sich ihre Familie und lief zum See. Sie suchten den Baum ab und riefen nach Welli, doch es war still. Kein Vogelgesang war zu hören.

Traurig setzten sie sich unter den Baum und machten sich Gedanken, wo Welli sein könnte. Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern. Emily schaute nach oben und entdeckte Welli, der fröhlich von einem Ast herunterguckte. "Welli, du bist ja da!" rief Emily erfreut. Die ganze Familie lächelte vor Freude und Erleichterung.

Welli war wohl aus dem offenen Fenster geflogen und hatte sich auf das Abenteuer am See begeben. Er hatte Glück gehabt, dass er so schnell gefunden wurde. Die Familie war überglücklich, ihren geliebten Welli wieder bei sich zu haben.

Von diesem Tag an passten sie noch besser auf ihn auf. Sie schlossen das Fenster immer gut ab und gaben Welli ab und zu kleine Ausflüge in den Garten, damit er nicht wieder alleine auf Entdeckungstour gehen würde.

Welli war glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein. Er zwitscherte fröhlich, flog vergnügt im Garten umher und genoss die Aufmerksamkeit, die ihm die Familie schenkte. Er war und blieb das Maskottchen der Familie Müller.

Und wenn sie sich an diesen Tag erinnerten, mussten sie alle lachen. Denn auch wenn es damals ein großer Schreck war, hatte alles doch ein glückliches Ende gefunden. Welli war wieder da, wo er hingehörte – bei seiner liebenden Familie.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Waldhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in den schönsten Farben und die Kinder spielten vergnügt im Garten. Familie Müller hatte auch einen kleinen Garten, in dem sie viele bunte Blumen und einen kleinen Teich mit einem lustigen Wellensittich namens Welli hatten.

Welli war ein aufgeweckter kleiner Vogel, der gerne herumflatterte und allerlei Unsinn im Garten trieb. Er liebte es, die Blumen zu erkunden und mit den Kindern zu spielen. Die Müllers waren alle sehr glücklich mit ihrem kleinen gefiederten Freund.

Eines Tages, als die Müllers im Garten waren und die Sonne genossen, geschah plötzlich etwas Schreckliches. Als sie nach Welli schauten, war er nicht mehr da. "Oh nein, Welli ist weg!" riefen die Kinder erschrocken aus. Die Müllers suchten überall im Garten, aber Welli war unauffindbar.

Die Kinder begannen zu weinen und auch Mama Müller war sehr besorgt. "Wir müssen Welli finden, wir dürfen die Hoffnung nicht aufgeben", sagte Papa Müller entschlossen. Also begann die ganze Familie, das ganze Dorf nach Welli abzusuchen. Sie fragten die Nachbarn, suchten in den Bäumen und sogar im nahegelegenen Wald.

Aber Welli war nirgends zu finden. Die Kinder waren traurig und konnten nicht verstehen, wohin ihr kleiner Freund verschwunden war. "Vielleicht ist er einfach nur weggeflogen und kommt bald wieder zurück", versuchte Mama Müller die Kinder zu trösten. Aber die Tage vergingen und Welli war immer noch nicht zurückgekehrt.

Die Müllers hingen überall im Dorf vermisste Plakate mit Wellis Bild auf. Sie baten die Menschen, nach ihrem kleinen Wellensittich Ausschau zu halten. Die Kinder vermissten ihren Freund so sehr und hofften jeden Tag, dass er plötzlich wieder vor ihrer Tür stehen würde.

Eines Tages, als die Sonne gerade unterging, hörten die Müllers plötzlich ein vertrautes Zwitschern im Garten. "Hört ihr das? Das klingt wie Welli!", riefen die Kinder aufgeregt aus. Sie liefen in den Garten und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Ja, er ist wirklich zurück! Oh Welli, wie haben wir dich vermisst!", riefen die Kinder vor Freude aus und streichelten ihren kleinen gefiederten Freund. Welli schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen. Die Müllers waren überglücklich, dass ihr kleiner Vogel wohlbehalten zurückgekehrt war.

Es stellte sich heraus, dass Welli sich in einem nahegelegenen Bauernhof verirrt hatte und dort von freundlichen Menschen gefunden worden war. Sie hatten die vermissten Plakate gesehen und wussten sofort, wem der kleine Wellensittich gehörte. So hatten sie ihn zurück zu seiner Familie gebracht.

Seit diesem Tag war Welli vorsichtiger und blieb nun immer in der Nähe seines Zuhauses. Die Kinder spielten noch mehr mit ihm und fütterten ihn mit seinen Lieblingsleckerbissen. Die Müllers waren dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wohlbehalten zu ihnen zurückgekehrt war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" glücklich für die Familie Müller und ihren kleinen gefiederten Freund. Sie genossen gemeinsam die warmen Sonnenstrahlen im Garten und wussten, dass sie immer füreinander da sein würden.


"Oh Schreck, Welli ist weg!" 

Es war einmal ein kleiner Wellensittich namens Welli, der in einem schönen bunten Käfig in einem gemütlichen Zimmer lebte. Welli war ein fröhlicher kleiner Vogel, der den ganzen Tag herumflatterte, fröhlich zwitscherte und sein bunter Federkleid stolz präsentierte. Er liebte es, mit seinen Menschenfreunden zu spielen und sich von ihnen verwöhnen zu lassen. 

Eines Tages öffnete ein kleines Kind namens Lena die Tür des Käfigs, um Welli zu füttern und ihm frisches Wasser zu geben. Doch als Lena den Käfig öffnete, flatterte Welli plötzlich heraus und flog aus dem Zimmer. Lena rief erschrocken: "Oh Schreck, Welli ist weg!" 

Lena und ihre Eltern suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Sie öffneten die Fenster und Türen, um nach draußen zu schauen, aber auch dort war keine Spur von Welli zu sehen. Lena war traurig und besorgt um ihren kleinen Freund und begann zu weinen. 

Doch plötzlich hörten sie ein fröhliches Zwitschern von draußen. Sie liefen zum Fenster und sahen, wie Welli auf einem Baum vor dem Haus saß und sie fröhlich anzwitscherte. Lena rief erleichtert: "Welli, du Schlingel, komm sofort zurück!" 

Aber Welli flatterte nur fröhlich von Ast zu Ast und schien zu spielen. Lena und ihre Eltern wussten nicht, wie sie Welli dazu bringen sollten, zurückzukommen. Da hatte Lenas kleine Schwester eine Idee. Sie rannte ins Haus und holte Wellis Lieblingsspielzeug, einen bunten Spiegel, den er immer so gerne bewunderte. 

Als Welli den Spiegel sah, flog er sofort zurück zum Fenster und ließ sich von Lena und ihrer Familie wieder einfangen. Sie schlossen die Tür des Käfigs sorgfältig und Lena versprach, in Zukunft besser aufzupassen, damit Welli nicht wieder ausbüxen konnte. 

Seit diesem Tag war Welli ein wenig vorsichtiger und blieb lieber im Käfig, wenn die Tür geöffnet wurde. Aber er war immer noch der fröhliche und verspielte Vogel, den Lena so sehr liebte. Und Lena versprach, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen, damit kein weiteres "Oh Schreck, Welli ist weg!" mehr passieren konnte. 

Und so lebten Lena und Welli glücklich und zufrieden zusammen und genossen jeden Tag in ihrem gemütlichen Zuhause. Und wenn Welli doch mal auf Abenteuersuche ging, wusste Lena jetzt, wie sie ihn sicher und schnell wieder einfangen konnte. Oh Schreck, Welli war zwar weg, aber zum Glück nicht für immer!


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im Vogelpark, als die Kinder Lisa und Max mit ihrem Papa den Park besuchten. Sie waren aufgeregt, denn heute wollten sie unbedingt Welli besuchen. Welli war ein bunter Wellensittich, der im Vogelpark lebte und bekannt war für sein lautes Gezwitscher und seine lustigen Kunststücke.

Als sie am Vogelgehege ankamen, bemerkten sie sofort, dass etwas nicht stimmte. Welli war nicht in seinem Käfig. Lisa und Max sahen sich besorgt an. "Wo ist Welli?", fragte Lisa mit zitternder Stimme. Papa versuchte sie zu beruhigen: "Vielleicht ist er nur draußen auf einem Ausflug. Wir sollten nach ihm suchen."

Die drei machten sich auf die Suche nach Welli. Sie liefen durch den ganzen Vogelpark, riefen seinen Namen und schauten hinter Büsche und Bäume. Doch Welli war nirgends zu finden. Lisa und Max wurden immer trauriger. "Was ist, wenn ihm etwas passiert ist?", fragte Max besorgt.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem großen Baum. Dort saßen zwei Eichhörnchen und schienen mit etwas zu spielen. Als sie genauer hinblickten, entdeckten sie Welli, der auf einem Ast saß und mit den Eichhörnchen plauderte.

Die Kinder riefen vor Freude und Erleichterung. "Welli, du Schlingel, du hast uns ganz schön erschreckt!" Welli zwitscherte fröhlich zurück und flog auf die Schulter von Lisa. Er schien genauso froh zu sein, seine Freunde wiederzusehen.

Papa lächelte zufrieden. "Na, ihr seid aber ein abenteuerlustiger Vogel, Welli. Aber zum Glück haben wir dich gefunden." Die Kinder streichelten Welli und versprachen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Zusammen gingen sie zurück zum Vogelgehege, wo Welli wieder sicher in seinem Käfig saß. Die Kinder erzählten den anderen Besuchern von ihrem Abenteuer und alle lachten und freuten sich, dass Welli wieder da war.

Seit diesem Tag passten Lisa und Max immer besonders gut auf Welli auf und sorgten dafür, dass er sich nie wieder verirrte. Und Welli genoss die Aufmerksamkeit und die Streicheleinheiten seiner Freunde, denn er wusste nun, dass er immer ein Zuhause im Vogelpark hatte, wo er geliebt und umsorgt wurde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Frohberg. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den Gärten. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen besonderen Bewohner in ihrem Haus - einen kleinen Wellensittich namens Welli.

Welli war bunt und quirlig, er liebte es, im Käfig herumzuhüpfen und mit den Kindern der Familie zu spielen. Er war ein echter Frechdachs, der gerne Streiche spielte und ab und zu auch mal vor seinen Besitzern wegflog, um sich ein kleines Abenteuer zu gönnen.

An einem besonders schönen Tag hatte die Familie die Terrassentür geöffnet, um frische Luft hereinzulassen. Die Kinder spielten im Garten, während die Eltern sich um den Haushalt kümmerten. Plötzlich hörte die kleine Mia einen lauten Schrei: "Oh nein, Welli ist weg!"

Die ganze Familie lief nach draußen, um nach Welli zu suchen. Sie sahen ihn in der Ferne davonfliegen, immer weiter und weiter, bis er schließlich aus ihrem Blickfeld verschwand. Die Kinder waren traurig und besorgt. Was sollten sie nur tun, um ihren geliebten Welli wiederzufinden?

Mias große Schwester Emma hatte eine Idee. Sie wusste, dass Welli gerne auf Bäume kletterte und sich in dichten Büschen versteckte. Also beschlossen die Kinder, im ganzen Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, sie schauten in den Gärten und auf den Dächern. Aber Welli war nicht zu finden.

Die Sonne begann langsam unterzugehen, und die Kinder waren müde und traurig. Sie kehrten zurück nach Hause und erzählten ihren Eltern von ihrer Suche. Die Eltern trösteten die Kinder und versprachen, dass sie am nächsten Tag weiter nach Welli suchen würden.

Am nächsten Morgen machte sich die ganze Familie erneut auf die Suche nach Welli. Sie verteilten Flyer im Dorf, auf denen stand "Vermisst: Welli, bunter Wellensittich, belohnt Finder mit einem Kuss!" Sie fragten die Menschen auf der Straße, ob sie den Vogel gesehen hatten, und hängten Plakate an Bäumen und Laternenpfählen auf.

Plötzlich hörten sie ein aufgeregtes Zwitschern aus einem nahegelegenen Baum. Sie schauten nach oben und sahen Welli, der fröhlich auf einem Ast saß und sie anzwitscherte. Die Kinder jubelten vor Freude und riefen: "Wir haben ihn gefunden, wir haben Welli gefunden!"

Die ganze Familie war erleichtert, als sie Welli wieder in die Arme schließen konnte. Der kleine Vogel schien genauso froh zu sein, seine Familie wiederzusehen. Er zwitscherte fröhlich und flatterte vor Freude umher.

Die Kinder bedankten sich bei den Menschen im Dorf, die bei der Suche geholfen hatten, und luden alle zu einer kleinen Feier in ihrem Garten ein. Es gab Kuchen und Getränke für alle, und Welli saß mitten in der Runde und genoss die Aufmerksamkeit.

Von diesem Tag an hüteten die Kinder Welli wie einen Schatz. Sie sorgten dafür, dass die Terrassentür immer geschlossen blieb und dass Welli genug Auslauf hatte, um herumzufliegen und zu spielen. Der kleine Wellensittich war glücklich, wieder zu Hause zu sein, und die Familie war froh, dass ihr quirliger Freund wieder bei ihnen war.

Und wenn sie sich jetzt an diesen Tag erinnern, dann lachen sie gemeinsam über das Abenteuer, das sie zusammen erlebt haben. Denn eins war sicher - sie würden Welli nie wieder aus den Augen lassen, damit er nicht noch einmal auf eigene Faust davonfliegen konnte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Bellingshausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem der Häuser lebte die Familie Müller mit ihrem geliebten Wellensittich namens Welli. Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war der Liebling der Familie und alle hatten ihn sehr lieb.

An diesem Tag saß die kleine Emma vor dem Käfig von Welli und plauderte fröhlich mit ihm. "Guten Morgen, Welli! Hast du gut geschlafen?" fragte sie den Vogel. Welli zwitscherte fröhlich zurück und schien sich über die Aufmerksamkeit zu freuen. Emma war so vertieft in ihr Gespräch mit dem Vogel, dass sie nicht bemerkte, dass die Tür zum Käfig nicht richtig verschlossen war.

Plötzlich schreckte Emma auf, als sie ein lautes Geräusch hörte. Sie rannte zum Käfig und bemerkte zu ihrem Entsetzen, dass Welli nicht mehr da war. "Oh nein, Welli ist weg!" rief sie verzweifelt und Tränen stiegen in ihre Augen. Die Eltern eilten herbei, als sie Emma's Schreie hörten und fragten besorgt, was passiert sei.

Emma erklärte schluchzend, dass Welli entwischt sei. Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem Vogel. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und sogar die Nachbarschaft, aber Welli war nirgends zu finden. Die Müllers waren sehr besorgt um ihren geliebten Wellensittich.

Emma war untröstlich und konnte nicht aufhören zu weinen. Sie fühlte sich schuldig, dass sie nicht aufgepasst hatte und Welli entkommen war. Die Eltern versuchten, sie zu trösten und versprachen, dass sie den Vogel finden würden. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach Welli.

Sie fragten die Nachbarn, verteilten Flugblätter im Dorf und baten jeden, der den bunten Wellensittich gesehen hatte, sich bei ihnen zu melden. Die Tage vergingen, aber Welli blieb verschwunden. Emma war sehr traurig und vermisste ihren gefiederten Freund so sehr. Sie malte Bilder von Welli und hing sie im Dorf auf, in der Hoffnung, dass jemand den verlorenen Vogel entdecken würde.

Eines Tages erhielten die Müllers einen Anruf von einem netten älteren Herrn aus dem Dorf. Er hatte einen bunten Vogel in seinem Garten entdeckt, der aussah wie Welli. Die Familie eilte sofort zu dem Haus des Mannes und tatsächlich, dort saß Welli auf einem Ast im Garten und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Emma war überglücklich, ihren geliebten Wellensittich wiederzusehen. Sie nahm ihn vorsichtig in die Hand und umarmte ihn zärtlich. Welli schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen. Die Müllers bedankten sich herzlich bei dem netten Mann, der ihnen geholfen hatte, Welli zu finden.

Von diesem Tag an passte die Familie Müller besonders gut auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass die Tür zum Käfig immer fest verschlossen war und sie verbrachten noch mehr Zeit mit dem bunten Vogel. Emma sprach nun täglich mit Welli und erzählte ihm von ihren Abenteuern im Dorf.

Welli war glücklich, wieder zu Hause zu sein, und die Familie Müller war unendlich dankbar, dass sie ihren gefiederten Freund wiedergefunden hatten. Sie verstanden, wie wichtig es war, gut auf ihre Haustiere aufzupassen und sie mit Liebe zu umsorgen. Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Wiedersehen und einer gestärkten Bindung zwischen Mensch und Tier.


Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Vogelhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Sonne schien und alles schien ruhig und harmonisch zu sein. In einem kleinen Vogelhäuschen lebte eine bunte Wellensittich-Familie. Mama Welli, Papa Willi und ihre beiden Kinder, Pauli und Lili, verbrachten ihre Tage damit, im Garten herumzusausen, zu spielen und zu singen.

Eines Tages, als die Sonne hoch am Himmel stand und die Vögel fröhlich umherflogen, bemerkte Lili, dass ihr kleiner Bruder Pauli fehlte. "Oh nein, wo ist Pauli?", rief Lili aufgeregt. Mama Welli und Papa Willi kamen sofort herbeigeflogen und begannen, den Garten nach Pauli abzusuchen.

Sie schauten unter den Büschen, hinter den Blumen und sogar in der Vogelbadewanne, aber Pauli war nirgends zu finden. "Oh Schreck, Welli ist weg!", rief Lili verzweifelt aus. Die ganze Familie war in großer Sorge und begann, das gesamte Dorf nach Pauli abzusuchen.

Sie fragten die anderen Vögel, sie schauten in den Bäumen und sie durchkämmten jeden Winkel des Dorfes, aber Pauli blieb verschwunden. Die Sonne begann langsam unterzugehen und die Vögel wurden immer besorgter. "Wir müssen etwas unternehmen", sagte Papa Willi entschlossen. "Lili, du bleibst hier und passt auf das Nest auf. Mama Welli und ich werden weitersuchen."

Mama Welli und Papa Willi flogen los und suchten das ganze Dorf ab. Sie fragten die Eichhörnchen, die Mäuse und sogar die Katzen, ob sie Pauli gesehen hatten. Doch niemand wusste, wo der kleine Welli sein könnte. Die Nacht brach herein und die Sterne funkelten am Himmel.

Plötzlich hörten Mama Welli und Papa Willi ein leises Piepen in der Ferne. Sie folgten dem Geräusch und fanden Pauli in einer alten Scheune feststeckend. Er hatte sich in einem Netz verfangen, das von einem Windstoß hergeweht worden war. Mama Welli und Papa Willi waren so erleichtert, ihren Sohn gefunden zu haben, dass sie vor Freude singend durch die Nacht flogen.

Als sie zurück zum Vogelhäuschen kamen, wurde Lili vor Freude ganz aufgeregt. "Pauli, du bist wieder da!", rief sie und umarmte ihren Bruder. Die ganze Familie war wieder vereint und glücklich.

Von diesem Tag an war Pauli vorsichtiger und achtete immer darauf, in der Nähe seiner Familie zu bleiben. Und wenn er doch einmal abenteuerlustig wurde und losfliegen wollte, dann hielt Mama Welli ihn fest und sagte: "Oh Schreck, Welli ist weg! Aber diesmal nur im Garten, mein kleiner Abenteurer."

Und so lebte die bunte Wellensittich-Familie glücklich und zufrieden in ihrem Vogelhäuschen in Vogelhausen, immer zusammen und immer auf der Hut vor neuen Abenteuern.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Grüntal. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Haus am Rande des Parks lebte Familie Meier. Sie waren eine fröhliche Familie mit zwei Kindern, Max und Emma, und ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter und fröhlicher Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und den Kindern dabei zusehen, wie sie spielten. Max und Emma liebten Welli über alles und kümmerten sich gut um ihn. Sie fütterten ihn jeden Tag, sorgten für frisches Wasser und sprachen liebevoll mit ihm.

An diesem besonderen Tag war die Familie Meier besonders aufgeregt, denn sie hatten Besuch von Oma und Opa. Die Kinder freuten sich schon riesig auf den Tag mit ihren Großeltern und hatten sich viele lustige Spiele ausgedacht, die sie zusammen spielen wollten.

Als Oma und Opa endlich ankamen, begrüßten sie sich herzlich und setzten sich gemeinsam in den Garten, um Kaffee und Kuchen zu genießen. Welli saß wie immer in seinem Käfig und beobachtete das bunte Treiben um ihn herum. Doch plötzlich wurde es still im Garten, als Max und Emma bemerkten, dass der Käfig von Welli offen stand und der Vogel nirgendwo zu sehen war.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Emma erschrocken aus. Die ganze Familie sah sich suchend um, aber Welli war tatsächlich verschwunden. Alle waren besorgt und traurig, denn Welli war wie ein Familienmitglied für sie.

Max und Emma machten sich sofort auf die Suche nach ihrem geliebten Welli. Sie schauten unter Büschen, in Bäumen und sogar im Gartenhäuschen, aber Welli war nirgends zu finden. Die Kinder waren traurig und machten sich Sorgen um ihren kleinen Freund.

Doch plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. Max und Emma folgten dem Geräusch und kamen an einen kleinen Teich im Park. Dort sahen sie Welli, wie er auf einem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte. Die Kinder waren überglücklich, ihren Vogel gefunden zu haben.

Sie riefen ihre Eltern und Oma und Opa herbei, um ihnen die gute Nachricht zu überbringen. Alle freuten sich riesig und lobten die Kinder für ihre Aufmerksamkeit und ihren Einsatz, um Welli wiederzufinden. Die Familie war wieder vereint und glücklich, dass ihr kleiner Wellensittich wohlbehalten zurück war.

Von diesem Tag an passten Max und Emma noch besser auf Welli auf. Sie kontrollierten regelmäßig seinen Käfig und sorgten dafür, dass er sicher und geborgen war. Welli war auch sehr dankbar und zeigte seine Freude, indem er fröhlich vor sich hin zwitscherte und die Familie mit seiner guten Laune ansteckte.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende und einer lehrenvollen Erfahrung für die Familie Meier. Sie lernten, wie wichtig es ist, gut auf seine Liebsten aufzupassen und füreinander da zu sein. Und Welli war glücklich, wieder in seinem Zuhause bei seiner geliebten Familie zu sein.


Es war einmal ein kleiner Wellensittich namens Welli, der in einem gemütlichen Käfig in einem Kinderzimmer lebte. Welli war der beste Freund der kleinen Lara, die gerade mal zwei Jahre alt war. Sie liebte es, Welli zuzusehen, wie er fröhlich durch den Käfig hüpfte und zwitscherte.

Eines Tages, als Lara und ihre Eltern gerade beim Mittagessen waren, passierte etwas Schreckliches. Die Tür zum Käfig stand offen und Welli war verschwunden! Lara schaute erschrocken in den leeren Käfig und rief verzweifelt nach ihrem geliebten Welli.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lara mit großen Kulleraugen aus. Ihre Eltern eilten herbei, um nachzusehen, was passiert war. Auch sie waren überrascht und traurig, als sie den leeren Käfig sahen. Gemeinsam suchten sie das ganze Zimmer ab, aber Welli war nicht zu finden.

Lara begann zu weinen und ihre Eltern versuchten, sie zu trösten. Sie machten sich gemeinsam auf die Suche nach Welli. Sie schauten unter dem Bett, in den Schränken und sogar im Garten, aber von Welli fehlte jede Spur.

Die Stunden vergingen und Lara war immer noch sehr traurig über den Verlust ihres kleinen Freundes. Sie vermisste sein fröhliches Zwitschern und seine bunten Federn. Doch plötzlich hörte sie ein leises Zwitschern von draußen.

Lara lief so schnell sie konnte zur Terrassentür und sah dort Welli auf dem Geländer sitzen. Er sah genauso erschrocken aus wie sie. "Welli, du bist zurück!", rief Lara freudig aus und öffnete die Tür, damit er wieder ins Haus kommen konnte.

Welli flog schnell ins Kinderzimmer und ließ sich auf Laras Finger nieder. Sie umarmte ihn fest und sagte: "Oh Schreck, Welli ist weg, aber zum Glück bist du wieder da!" Ihre Eltern lächelten erleichtert und freuten sich, dass Welli wohlbehalten zurück war.

Von diesem Tag an passten Laras Eltern noch genauer darauf auf, die Tür zum Käfig immer gut zu verschließen, damit Welli nicht noch einmal alleine herumfliegen konnte. Lara und Welli waren wieder die besten Freunde und genossen ihre Zeit zusammen im Kinderzimmer.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem kleinen Wellensittich, der für kurze Zeit verschwunden war, aber dank Laras Entdeckung und Liebe wieder sicher nach Hause gefunden hatte. Und Lara lernte, dass es wichtig ist, gut auf seine tierischen Freunde aufzupassen und sie zu schätzen.