Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war schön und fleißig, die andere faul und hässlich. Die faule Tochter war die Stiefmutter des Hauses und behandelte die schöne Tochter schlecht. Sie musste alle Arbeit im Haus erledigen, während die faule Tochter nur faul herumsaß.

Eines Tages fiel die Spindel der schönen Tochter in den Brunnen. Sie sprang hinterher, um sie wieder herauszuholen, und landete in einer wunderschönen Wiese. Dort traf sie eine alte Frau, die fragte, ob sie bei ihr leben wolle. Die schöne Tochter stimmte zu und half der alten Frau im Haushalt.

Die alte Frau war Frau Holle, die Königin des Landes der Träume. Sie schüttelte ihre Betten aus, sodass es auf der Erde schneite. Die schöne Tochter half ihr fleißig und wurde dafür reich belohnt. Als sie zurückkehrte, war sie mit Gold überhäuft.

Die faule Tochter hörte von dem Goldregen und beschloss, auch zur Frau Holle zu gehen. Doch als sie ankam, verhielt sie sich arrogant und faul. Frau Holle ließ sie jedoch nicht lange bleiben und schickte sie wieder nach Hause, wo sie mit Pech überschüttet ankam.

Seitdem lebte die schöne Tochter glücklich und zufrieden und die faule Tochter musste ihre Strafe absitzen. Denn Frau Holle belohnt nur diejenigen, die fleißig und freundlich sind.

Die drei Lämmchen

In einem kleinen Dorf lebte eine Familie, die drei Lämmchen besaß. Die Lämmchen waren sehr zutraulich und liebten es, im Garten zu spielen. Eines Tages beschlossen sie, einen Ausflug in den Wald zu machen. Die Mutter war besorgt, aber die Lämmchen versicherten ihr, dass sie auf sich aufpassen würden.

Im Wald trafen die Lämmchen eine hungrige Füchsin, die beschloss, sie zu verschlingen. Doch die Lämmchen waren schlau und boten der Füchsin an, ihnen beim Bau eines Hauses zu helfen. Die Füchsin stimmte zu und die Lämmchen begannen, Steine zu sammeln und ein Haus zu bauen.

Als das Haus fertig war, luden die Lämmchen die Füchsin ein, hineinzukommen. Doch als die Füchsin im Haus war, verschlossen die Lämmchen die Tür und die Füchsin konnte nicht entkommen. Die Lämmchen hatten die Füchsin überlistet und konnten nun sicher nach Hause zurückkehren.

Die Mutter war überglücklich, ihre Lämmchen gesund und munter wiederzusehen. Sie lobte ihre Kinder für ihre Klugheit und Tapferkeit. Von diesem Tag an waren die drei Lämmchen nicht nur zutraulich, sondern auch schlau und mutig.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das bei einer bösen Frau arbeitete. Sie musste die ganze Arbeit im Haus erledigen und bekam nur schlechtes Essen zu essen. Eines Tages schickte die Frau das Mädchen mit Wasser in den Wald, um Holz zu sammeln. Doch als das Mädchen müde war, legte es sich unter einen Baum und schlief ein.

Als es aufwachte, war es dunkel und das Mädchen hatte Angst. Doch plötzlich fielen vom Himmel Sterntaler herab. Das Mädchen freute sich darüber und sammelte die Sterntaler auf. Als die Sonne aufging, sah das Mädchen einen Mann, der in Lumpen gehüllt war. Sie gab ihm die Sterntaler, um ihm zu helfen.

Der Mann war ein Engel und segnete das Mädchen für ihre Güte. Er versprach ihr, dass sie nie wieder Hunger leiden müsse. Das Mädchen kehrte zur bösen Frau zurück, doch diese war verschwunden. Das Mädchen blickte dankbar zum Himmel und wusste, dass der Engel ihr geholfen hatte.

Das kleine Mädchen lebte fortan glücklich und bescheiden und teilte ihr Glück mit anderen. Denn Sterntaler können Wunder bewirken, wenn man bereit ist, sie zu teilen.

Die starke Maus

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus, die nicht wie die anderen war. Sie war nicht nur klug und schnell, sondern auch unglaublich stark. Die anderen Mäuse bewunderten sie und nannten sie die starke Maus.

Eines Tages wurde das Dorf von einer Katze bedroht, die alle Mäuse fangen wollte. Die anderen Mäuse waren verzweifelt, doch die starke Maus versprach, die Katze zu besiegen. Sie baute eine Falle aus Ästen und Blättern und lockte die Katze an.

Als die Katze in die Falle tappte, sprang die starke Maus heraus und packte die Katze am Schwanz. Mit all ihrer Kraft zog sie an dem Schwanz, bis die Katze vor Schmerz schrie und floh. Die anderen Mäuse jubelten der starken Maus zu und dankten ihr für ihre Tapferkeit.

Seitdem war die starke Maus die Heldin des Dorfes und wurde von allen verehrt. Sie zeigte den anderen Mäusen, dass auch die Kleinsten großes leisten können, wenn sie nur mutig und stark sind. Und so lebten sie fortan friedlich und sicher, dank der starken Maus, die sie beschützte.

Diese vier Geschichten lehren uns, dass Fleiß, Klugheit, Güte und Tapferkeit belohnt werden. Egal, wie klein oder schwach man sein mag, mit Mut und Entschlossenheit kann man große Dinge erreichen. Sei wie die schöne Tochter, die drei Lämmchen, das kleine Mädchen und die starke Maus – sei freundlich, schlau, großzügig und mutig. Denn das sind die Eigenschaften, die wahre Helden ausmachen.


-6 Jahre.

Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und musste immer arbeiten, während die andere faul und gemein war. Die fleißige Tochter musste jeden Tag spinnen und nähen, während die faule Tochter nur faul herumsaß und nichts tat.

Eines Tages fiel der fleißigen Tochter ihre Spindel in den Brunnen. Sie sprang hinterher, um sie herauszuholen, und fiel dabei selbst in den Brunnen. Als sie unten ankam, fand sie sich in einem wunderschönen Garten wieder. Eine alte Frau namens Frau Holle half ihr auf und bat sie, ihr zu helfen, den Garten zu pflegen. Die fleißige Tochter willigte ein und half Frau Holle, den Garten zu pflegen.

Nach einiger Zeit bat Frau Holle die fleißige Tochter, nach Hause zurückzukehren. Als die Tochter nach Hause kam, regnete es plötzlich Gold auf sie herab. Die faule Schwester wollte auch in den Brunnen springen, um das gleiche Glück zu haben. Doch sie war faul und gemein, deshalb wurde sie von Frau Holle wieder nach oben gestoßen und mit Pech übergossen.

Seitdem belohnt Frau Holle die Fleißigen und Besten und bestraft die Faulen und Gemeinen.

Die drei Lämmchen

Es war einmal eine Mutter, die hatte drei Lämmchen. Eines Tages sagte sie zu ihnen: "Geht in den Wald und bringt mir das schönste Blümchen, das ihr finden könnt." Die drei Lämmchen machten sich auf den Weg und suchten sorgfältig nach dem schönsten Blümchen.

Das erste Lämmchen fand eine wunderschöne Rose, das zweite Lämmchen fand eine duftende Lilie, und das dritte Lämmchen fand eine strahlende Sonnenblume. Jedes Lämmchen glaubte, das schönste Blümchen gefunden zu haben und kehrte glücklich zur Mutter zurück.

Die Mutter betrachtete die Blümchen und lobte jedes Lämmchen für seine aufmerksame Suche. Sie sagte: "Jedes Blümchen ist auf seine Weise das schönste und wertvollste. Ihr habt alle gut gemacht." Die drei Lämmchen waren stolz und glücklich über das Lob ihrer Mutter.

Seitdem wussten die Lämmchen, dass Schönheit in Vielfalt liegt und dass jede Art von Schönheit wertvoll ist.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das hatte nichts als ein Stück Brot. Sie war arm und verlassen und wanderte durch die Wälder, auf der Suche nach einem Zuhause. Doch niemand wollte das Mädchen aufnehmen, weil es nichts hatte, das es den Menschen geben konnte.

Eines Tages traf das Mädchen einen armen Mann, der um Hilfe bat. Das Mädchen gab ihm das letzte Stück Brot, das es besaß. Der Mann bedankte sich herzlich und sagte: "Für deine Güte, sollst du Sterntaler erhalten." Mit diesen Worten warf er eine Handvoll Sterne in den Himmel, die sich in funkelnde Goldtaler verwandelten. Das Mädchen war erstaunt und glücklich über diese wundersame Verwandlung.

Mit den Sterntalern in der Hand ging das Mädchen weiter und fand schließlich ein kleines Haus, in dem eine alte Frau lebte. Die alte Frau nahm das Mädchen freundlich auf und gab ihm ein warmes Bett und etwas zu essen. Das Mädchen war dankbar und glücklich, endlich ein Zuhause gefunden zu haben.

Seit diesem Tag lebte das Mädchen glücklich mit der alten Frau zusammen und teilte ihre Sterntaler mit denen, die Hilfe brauchten.

Die starke Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die war sehr stark und tapfer. Sie lebte in einem kleinen Dorf, in dem die anderen Tiere sie bewunderten und respektierten. Die starke Maus half den anderen Tieren in Not und war immer bereit, für Gerechtigkeit zu kämpfen.

Eines Tages kam ein böser Rabe in das Dorf und begann, die anderen Tiere zu bedrohen und zu ärgern. Die starke Maus beschloss, dem Raben Einhalt zu gebieten und das Dorf zu beschützen. Sie forderte den Raben zum Kampf heraus und zeigte ihm ihre Stärke und ihren Mut. Der Rabe war beeindruckt von der kleinen Maus und zog sich schließlich zurück.

Die anderen Tiere im Dorf jubelten der starken Maus zu und dankten ihr für ihre Tapferkeit. Seitdem war die starke Maus die Heldin des Dorfes und wurde von allen geliebt und respektiert.

Die Moral der Geschichten:

- Fleiß und Hilfsbereitschaft werden belohnt, während Faulheit und Gemeinheit bestraft werden.
- Schönheit liegt in Vielfalt, und jede Art von Schönheit ist wertvoll.
- Güte und Großzügigkeit werden mit Reichtum und Glück belohnt.
- Mut und Tapferkeit sind wichtige Tugenden, die Respekt und Bewunderung verdienen.


Die Geschichte von Frau Holle

Es war einmal eine fleißige Frau, die Frau Holle hieß. Sie lebte in einem kleinen Häuschen am Rande eines großen Waldes. Frau Holle war bekannt für ihre Güte und Freundlichkeit. Jeden Tag half sie den Tieren im Wald, sammelte Beeren und Kräuter und kümmerte sich um die Pflanzen in ihrem Garten.

Eines Tages, als Frau Holle gerade dabei war, ihr Häuschen zu reinigen, fiel ihr ein Kissen aus dem Fenster. Das Kissen war so voller Federn, dass es wie eine Wolke aussah, die langsam zur Erde schwebte. Frau Holle sah dem Kissen nach und lächelte, denn sie wusste, dass es ein Zeichen war.

Kurz darauf ging es auch schon los. Es begann zu schneien, und die Welt wurde mit einer weißen Decke aus Schnee bedeckt. Frau Holle lächelte und rief: "Es ist Zeit für den Winter!"

Die Tiere im Wald freuten sich über den Schnee und tollten herum. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Eichhörnchen hüpften von Baum zu Baum. Frau Holle war glücklich, denn sie wusste, dass sie durch ihre Arbeit den Tieren und der Natur geholfen hatte.

Die drei Lämmchen

In einem kleinen Dorf lebten drei Lämmchen, die Schneeweiß, Wölkchen und Locken genannt wurden. Die Lämmchen waren beste Freunde und verbrachten jeden Tag miteinander. Sie tollten auf den saftigen Wiesen herum, hüpften über Gräben und spielten Verstecken im Wald.

Eines Tages beschlossen die drei Lämmchen, einen Spaziergang durch den Wald zu machen. Sie liefen über moosbedeckte Wege, durch dichte Wälder und über blühende Wiesen. Plötzlich hörten sie ein leises Wimmern. Neugierig liefen sie in die Richtung des Geräuschs und entdeckten ein kleines verletztes Eichhörnchen.

Die Lämmchen waren besorgt um das Eichhörnchen und beschlossen, ihm zu helfen. Sie brachten es in ihr gemütliches Häuschen und versorgten seine Wunden. Schneeweiß holte frisches Wasser, Wölkchen brachte Nüsse und Locken schenkte dem Eichhörnchen seine wärmende Wolle.

Das Eichhörnchen erholte sich schnell und sprang fröhlich herum. Es bedankte sich bei den Lämmchen und versprach, immer ihre Freund zu sein. Die Lämmchen freuten sich über ihre gute Tat und wussten, dass wahre Freundschaft und Hilfsbereitschaft das Leben schöner machen.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das in einem kleinen Häuschen im Wald lebte. Das Mädchen hatte weder Eltern noch Geschwister und war sehr arm. Sie musste jeden Tag hart arbeiten, um sich etwas zu essen zu verdienen. Doch trotz all ihrer Mühen hatte das Mädchen immer ein Lächeln auf den Lippen und teilte gerne, was sie hatte.

Eines Nachts, als der Himmel voller funkelnder Sterne war, hörte das Mädchen ein leises Schluchzen. Neugierig ging sie nach draußen und entdeckte eine alte Frau, die frierend am Straßenrand saß. Das Mädchen hatte Mitleid mit der Frau und beschloss, ihr zu helfen.

Sie gab der alten Frau ihre warme Decke, ihre letzten Brotkrumen und sogar ihren letzten Taler. Die alte Frau lächelte dankbar und sagte: "Du hast ein gutes Herz, mein Kind. Deine Güte wird belohnt werden."

Am nächsten Morgen wachte das Mädchen auf und sah, dass der Taler, den sie der alten Frau gegeben hatte, sich in einen funkelnden Stern verwandelt hatte. Überall lagen goldene Sterntaler, die glänzten wie das schönste Gold. Das Mädchen war überglücklich und wusste, dass sie immer genug haben würde, solange sie ihr Herz für andere öffnete.

Die starke Maus

In einem weit entfernten Königreich lebte eine Maus, die anders war als alle anderen. Diese Maus war nicht nur klug und schnell, sondern auch unglaublich stark. Sie konnte schwere Steine heben, große Entfernungen springen und selbst die gefährlichsten Tiere in die Flucht schlagen.

Die anderen Mäuse bewunderten die starke Maus und nannten sie "die Heldin des Königreichs". Sie schützte ihre Artgenossen vor Feinden, half den Schwächeren und sorgte dafür, dass alle in Frieden miteinander leben konnten. Doch die starke Maus war bescheiden und tat all dies aus reiner Liebe und Mitgefühl.

Eines Tages wurde das Königreich von einer bösen Katze bedroht, die alle Mäuse in Angst versetzte. Die starke Maus beschloss, sich der Katze entgegenzustellen und ihr zu zeigen, dass Mäuse zwar klein, aber mutig und stark sein können.

Sie lockte die Katze in eine Falle und kämpfte tapfer gegen sie. Trotz ihrer Überlegenheit und Stärke musste die Katze schließlich vor der starken Maus kapitulieren. Die anderen Mäuse jubelten und dankten der tapferen Heldin für ihre mutige Tat.

Seitdem wurde die starke Maus als Beschützerin des Königreichs gefeiert und als Vorbild für alle Mäuse verehrt. Sie lehrte sie, dass wahre Stärke nicht nur im Körper, sondern vor allem im Herzen liegt.


Die Geschichte von Frau Holle

Es war einmal ein kleines Mädchen namens Goldmarie, das bei seiner bösen Stiefmutter und seiner faulen Stiefschwester lebte. Goldmarie musste den ganzen Tag arbeiten und wurde nie gelobt für ihre harte Arbeit. Eines Tages fiel ihr Spinnrad in den Brunnen und Goldmarie beschloss, hinabzusteigen, um es zurückzubekommen.

Als sie unten im Brunnen ankam, fand sie sich in einem wunderschönen Garten wieder, der Frau Holle gehörte. Frau Holle war eine liebenswürdige Frau, die Goldmarie bat, ihr im Haushalt zu helfen. Goldmarie war fleißig und hilfsbereit und erledigte alle Aufgaben, die Frau Holle ihr gab.

Eines Tages bat Frau Holle Goldmarie, ihr zu helfen, die Betten zu machen. Als Goldmarie die Federbetten ausschüttelte, flogen die Federn in die Luft und Goldmarie wurde von ihnen bedeckt. Frau Holle dankte ihr und schickte sie zurück nach Hause.

Als Goldmarie nach Hause kam, war sie ganz mit Gold bedeckt, und ihre Stiefschwester war neidisch auf sie. Aber Goldmarie war glücklich, denn sie hatte Frau Holle geholfen und war dafür belohnt worden.

Die Geschichte der drei Lämmchen

Es war einmal eine Mama Schaf, die hatte drei süße Lämmchen. Die Lämmchen waren sehr neugierig und abenteuerlustig und wollten die Welt erkunden. Eines Tages beschlossen sie, auf eine Reise zu gehen und verließen die sichere Weide ihrer Mama.

Die Lämmchen wanderten durch Wälder und über Berge, bis sie schließlich müde wurden und sich in einer kleinen Höhle niederließen. Dort wurden sie von einer bösen Hexe entdeckt, die sie gefangen nahm und in einen Käfig sperrte.

Die Lämmchen waren traurig und ängstlich, aber sie beschlossen, nicht aufzugeben. Sie sangen und tanzten und hüpften herum, um sich abzulenken. Die Hexe war von ihrer Fröhlichkeit überrascht und begann, ihr Herz zu erweichen.

Schließlich beschloss die Hexe, die Lämmchen freizulassen, und sie durften zurück zu ihrer Mama Schaf gehen. Die Mama Schaf war überglücklich, ihre Lämmchen wiederzusehen, und die drei Lämmchen schworen, nie wieder ohne ihre Mama auf Abenteuer zu gehen.

Die Geschichte von Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen namens Sterntaler, das so arm war, dass es nichts hatte außer den Kleidern am Leib und einem Stück Brot in der Hand. Sterntaler wanderte allein durch den Wald und war traurig über ihr Schicksal.

Plötzlich begegnete ihr ein alter Mann, der sie fragte, ob sie ihm etwas abgeben könne. Sterntaler war so freundlich und großzügig, dass sie ihm das letzte Stück Brot gab. Der alte Mann dankte ihr und verwandelte das Stück Brot in eine Münze, die Sterntaler in ihren Schoß fiel.

Sterntaler war erstaunt über das Wunder und wanderte weiter. Bald darauf traf sie eine arme Frau, die sie um Hilfe bat. Sterntaler zögerte nicht und gab der Frau die Münze. Die Frau lächelte dankbar und verschwand in den Wald.

Als Sterntaler weiterging, begann es zu regnen und zu stürmen. Sie war verzweifelt und wusste nicht, wohin sie gehen sollte. Plötzlich öffnete sich der Himmel und lauter goldene Sterne fielen herab, bedeckten Sterntaler wie eine warme Decke und schenkten ihr Trost und Hoffnung.

Am nächsten Morgen wachte Sterntaler auf und fand sich in einem prächtigen Schloss wieder, umgeben von Reichtümern und Glück. Sie erkannte, dass die Sterne sie belohnt hatten für ihre Freundlichkeit und Großzügigkeit. Sterntaler lebte fortan glücklich und zufrieden und vergaß nie, wie wichtig es ist, anderen zu helfen und zu teilen.

Die Geschichte von der starken Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die von den anderen Tieren im Wald immer verspottet und ausgelacht wurde, weil sie so klein und schwach war. Die Maus war traurig, aber sie beschloss, sich nicht unterkriegen zu lassen und bewies den anderen Tieren, dass sie stärker war als sie dachten.

Eines Tages hörte die Maus die Tiere im Wald über eine furchterregende Katze sprechen, die Angst und Schrecken verbreitete. Die Maus beschloss, der Katze entgegenzutreten und sie zu besiegen, um den Tieren zu beweisen, dass sie nicht so schwach war, wie sie dachten.

Die Maus schlich sich zur Höhle der Katze und stellte sich ihr mutig entgegen. Die Katze knurrte und fauchte, aber die Maus blieb standhaft und zeigte keine Angst. Schließlich sprang die Katze auf die Maus zu, aber die Maus war schneller und geschickter, und sie schlug die Katze in die Flucht.

Die anderen Tiere im Wald waren beeindruckt von der Tapferkeit und Stärke der Maus. Sie entschuldigten sich bei ihr und respektierten sie fortan als eine mutige und starke Kämpferin.

Die Maus war stolz auf sich und wusste, dass es nicht darauf ankommt, wie groß oder stark man ist, sondern wie mutig und entschlossen man ist, um Hindernisse zu überwinden und Respekt zu verdienen. Von diesem Tag an war die Maus die Heldin des Waldes und wurde von allen Tieren geachtet und bewundert.


- Frau Holle -

Es war einmal vor langer, langer Zeit in einem kleinen Dorf, in dem eine fleißige und gute Frau namens Frau Holle lebte. Sie war bekannt für ihre Großzügigkeit und Freundlichkeit gegenüber allen Lebewesen. Sie hatte auch eine besondere Fähigkeit - wenn sie auf ihrem Kissen schlief und es schüttelte, würde es anfangen zu schneien.

Eines Tages beschloss Frau Holle, sich auf eine Reise zu begeben und bat ihre Katze und ihren Hund, während ihrer Abwesenheit auf ihr Haus aufzupassen. Sie war sicher, dass die beiden Tiere gut auf ihr Zuhause aufpassen würden, solange sie weg war.

Als Frau Holle fort war, kamen zwei arme Kinder an ihr Haus und baten um ein wenig Essen. Die Katze und der Hund waren sehr gastfreundlich und teilten ihr Essen mit den Kindern. Die Kinder waren so dankbar, dass sie beschlossen, das Haus zu säubern, um ihre Dankbarkeit zu zeigen.

Sie fegten den Boden, wuschen das Geschirr und machten das Bett. Dann sahen sie das Kissen von Frau Holle und beschlossen, es zu schütteln, um zu sehen, was passieren würde. Plötzlich begann es zu schneien, und die Kinder waren begeistert. Sie spielten im Schnee und hatten so viel Spaß.

Als Frau Holle zurückkehrte, war sie überrascht, das saubere Haus und die fröhlichen Kinder zu sehen. Sie war so dankbar für ihre Freundlichkeit und Großzügigkeit, dass sie beschloss, die Kinder zu belohnen. Sie lud sie ein, bei ihr zu bleiben und sich um sie zu kümmern, und so lebten sie glücklich und zufrieden bei Frau Holle.

- Die drei Lämmchen -

Es waren einmal drei kleine Lämmchen, die zusammen auf einer grünen Wiese lebten. Sie waren beste Freunde und verbrachten den ganzen Tag zusammen, spielten und hüpften herum. Die Lämmchen waren sehr neugierig und abenteuerlustig und liebten es, neue Dinge zu entdecken.

Eines Tages hörten die drei Lämmchen von einem wunderschönen Garten, der voller bunter Blumen und saftiger Früchte war. Sie beschlossen, dorthin zu gehen und den Garten zu erkunden. Auf dem Weg trafen sie einen freundlichen Fuchs, der sie warnte, dass der Garten von einem bösen Riesen bewacht wurde.

Die Lämmchen waren mutig und entschlossen, den Garten trotzdem zu betreten. Als sie dort ankamen, sahen sie die schönen Blumen und die leckeren Früchte und konnten nicht widerstehen, sie zu kosten. Plötzlich erschien der böse Riese und warf eine große Schatten über sie.

Die Lämmchen waren erschrocken und liefen davon, aber der Riese folgte ihnen. Sie rannten so schnell sie konnten, aber der Riese war ihnen immer einen Schritt voraus. Gerade als sie dachten, dass sie keine Chance mehr hätten, hörten sie eine Stimme rufen - es war der freundliche Fuchs, der ihnen half, den Riesen zu überlisten.

Mit Hilfe des Fuchses konnten die Lämmchen entkommen und sicher nach Hause zurückkehren. Sie waren dankbar für die Hilfe des Fuchses und lernten, dass es wichtig ist, auf die Warnungen anderer zu hören und vorsichtig zu sein, wenn man Abenteuer erlebt.

- Sterntaler -

In einem fernen Land lebte ein kleines Mädchen namens Sterntaler. Sie war arm und besaß nichts als die Kleider, die sie am Leib trug. Eines Tages machte sich Sterntaler auf den Weg durch den Wald, um nach Nahrung zu suchen, da sie seit Tagen nichts mehr gegessen hatte.

Auf ihrem Weg begegnete sie einer alten Frau, die sie um etwas zu essen bat. Obwohl Sterntaler selbst nichts hatte, teilte sie bereitwillig ihr letztes Stück Brot mit der alten Frau. Diese war so gerührt von der Großzügigkeit des Mädchens, dass sie ihr einen Segen gab - jedes Mal, wenn Sterntaler ihren Rock schüttelte, würden Sterne auf sie herabfallen, die sich in Münzen verwandelten.

Sterntaler war erstaunt über diese Gabe und schüttelte sofort ihren Rock. Tatsächlich fielen funkelnde Sterne auf sie herab, die sich in glänzende Münzen verwandelten. Sie sammelte die Münzen auf und hatte plötzlich genug Reichtum, um sich und ihre Familie zu ernähren.

Sterntaler war überglücklich und teilte großzügig mit denen, die in Not waren. Sie half den Armen und Bedürftigen und wurde für ihre Großzügigkeit und Güte bekannt. Sterntaler lebte fortan ein glückliches und erfülltes Leben und wurde von allen geliebt und respektiert.

- Die starke Maus -

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus namens Matilda. Matilda war nicht wie die anderen Mäuse - sie war stark, mutig und klug. Sie liebte es, Abenteuer zu erleben und die Welt zu erkunden. Eines Tages hörte sie von einem bösen Drachen, der das Dorf bedrohte und die Bewohner terrorisierte.

Matilda beschloss, dem Drachen entgegenzutreten und das Dorf zu retten. Sie trainierte hart, um ihre Stärke zu erhöhen und sich auf den Kampf vorzubereiten. Als der Drache schließlich in das Dorf kam, war Matilda bereit für den Kampf.

Sie stellte sich dem Drachen mutig entgegen und kämpfte mit all ihrer Kraft. Der Drache war mächtig, aber Matilda war schneller und geschickter. Nach einem langen und anstrengenden Kampf gelang es Matilda schließlich, den Drachen zu besiegen und das Dorf zu retten.

Die Bewohner des Dorfes waren überglücklich und dankbar für Matildas Tapferkeit. Sie feierten sie als Heldin und nannten sie die starke Maus. Matilda war stolz auf sich selbst und ihre Fähigkeiten und wurde von allen respektiert. Sie lebte fortan als Beschützerin des Dorfes und half allen, die in Not waren.

- Ende -


Willst du eine Geschichte hören? Hier sind vier Märchen für dich: Frau Holle, Die drei Lämmchen, Sterntaler und Die starke Maus. Viel Spaß beim Lesen!

---

## Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und arbeitete gerne im Haushalt, die andere war faul und ließ alles liegen. Eines Tages fiel der fleißigen Tochter ihre Spindel in den Brunnen und sie musste sie wieder herausholen. Als sie wieder auftauchte, war sie ganz nass.

Da schimpfte die faule Schwester und sagte: "Jetzt hast du die Spindel ins Wasser fallen lassen, das musst du jetzt auch alleine wieder herausholen!" Die fleißige Tochter ging zum Brunnen und sprang hinein, um die Spindel zu suchen.

Als sie sich müde und durchnässt wieder herauszog, sah sie eine alte Frau, die sie fragte, ob sie ihr bei der Hausarbeit helfen wolle. Die fleißige Tochter willigte ein und folgte der alten Frau.

Die alte Frau stellte sich als Frau Holle vor und sagte der Mädchen, dass sie in ihrem Haus arbeiten könnten, solange sie wollten. Die fleißige Tochter half Frau Holle bei ihrer Arbeit, während die faule Schwester nur in der Sonne faulenzte.

Nach einer Weile wollte die fleißige Tochter wieder nach Hause gehen und Frau Holle schüttelte ihr ein Kissen aus, sodass es überall auf der Erde schneite. Die fleißige Tochter erschrak, aber Frau Holle beruhigte sie und sagte, dass es nur Federn vom Kissen waren.

Als die fleißige Tochter nach Hause kam, erwartete sie eine Belohnung: Ihr Haar glänzte wie Gold und ihre Wangen waren rosig. Die faule Schwester war neidisch und sprang auch in den Brunnen, um das gleiche zu erreichen.

Doch die faule Schwester war nicht fleißig und half Frau Holle nicht bei der Arbeit. Frau Holle schickte sie schnell wieder nach Hause und diesmal regnete es Unrat aus dem Kissen auf die Erde. Die faule Schwester kam schmutzig nach Hause und bekam keine Belohnung.

Seitdem weiß jedes Kind: Wer fleißig ist, wird belohnt, und wer faul ist, wird bestraft.

---

## Die drei Lämmchen

In einem kleinen Dorf lebte eine arme Witwe mit ihren drei Töchtern. Sie hatten nur drei Lämmchen, die ihnen gehörten. Eines Tages wurden die Lämmchen von einem bösen Wolf entführt und die arme Witwe war verzweifelt.

Die drei Töchter beschlossen, die Lämmchen zu suchen und gingen in den Wald. Dort trafen sie einen alten Mann, der ihnen den Weg zeigte. Die Töchter folgten dem alten Mann und fanden schließlich die Lämmchen in einer Höhle, wo der Wolf sie gefangen hielt.

Die Töchter überlegten, wie sie die Lämmchen retten konnten, und beschlossen, den Wolf zu überlisten. Die älteste Tochter ging vor und sagte zum Wolf: "Lieber Wolf, wir haben gehört, dass du ein großer Sänger bist. Könntest du uns dein Lied vorsingen?"

Der Wolf war geschmeichelt und begann zu singen. In dem Moment, als er die Augen schloss, um zu singen, schnitten die Töchter die Seile durch, mit denen die Lämmchen gefesselt waren. Die Lämmchen sprangen heraus und liefen zurück nach Hause.

Der Wolf war wütend, als er merkte, dass die Töchter ihn überlistet hatten. Er rannte hinter ihnen her, aber die Töchter rannten so schnell, dass der Wolf sie nicht einholen konnte.

Die Töchter kehrten nach Hause zurück und die arme Witwe war überglücklich, ihre Lämmchen wiederzusehen. Sie dankten dem alten Mann und wussten, dass sie als Familie stark waren und jedes Hindernis überwinden konnten.

---

## Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und besaß nichts als die Kleider, die es am Leibe trug. Eines Tages machte sich das Mädchen auf den Weg in die Welt hinaus, um sein Glück zu finden.

Es wanderte und wanderte, bis es müde war und sich hinlegte, um zu schlafen. Als es am nächsten Morgen aufwachte, fand es eine Goldmünze vor sich liegen. Das Mädchen freute sich und dachte, dass es nun genug Geld hätte, um gut zu leben.

Das Mädchen setzte seine Reise fort und traf auf einen armen Mann, der frierend am Wegrand saß. Das Mädchen zögerte nicht und gab ihm die Goldmünze, um ihm zu helfen. Der Mann war überglücklich und dankte dem Mädchen von Herzen.

Das Mädchen wanderte weiter und fand am Abend eine zweite Goldmünze. Wieder traf es auf einen Hilfsbedürftigen und gab ihm die Goldmünze. So ging es Tag für Tag, das Mädchen gab immer wieder sein letztes Stückchen Gold an diejenigen, die es brauchten.

Eines Tages kam das Mädchen in einen dunklen Wald und traf auf eine alte Frau, die frierend am Boden lag. Das Mädchen nahm sein letztes Stück Brot und teilte es mit der alten Frau. Die alte Frau bedankte sich und sagte: "Mein Kind, du hast ein gutes Herz. Deine Güte wird belohnt werden."

Das Mädchen legte sich neben die alte Frau und schlief ein. In der Nacht schneite es Sterne vom Himmel und bedeckte das Mädchen mit einem goldenen Mantel. Als das Mädchen am nächsten Morgen aufwachte, war es wie verwandelt. Es hatte einen wunderschönen Sternenkranz um den Kopf und war in einen goldenen Mantel gehüllt.

Das Mädchen wusste, dass es nun beschenkt war und kehrte reich und glücklich in sein Dorf zurück. Die Menschen staunten über das strahlende Mädchen und nannten es fortan "Sterntaler".

Sterntaler lebte fortan in Wohlstand und Glück und half allen, die seine Hilfe benötigten. Und wenn es nachts Sterne vom Himmel regnete, wussten die Menschen, dass Sterntaler ihnen weiterhin Licht und Freude spenden würde.

---

## Die starke Maus

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus, die anders war als die anderen. Sie war stark und mutig und trug immer einen kleinen Rucksack auf dem Rücken. Die anderen Mäuse nannten sie die "starke Maus".

Eines Tages hörte die starke Maus, dass die Dorfbewohner von einer furchterregenden Katze bedroht wurden. Die Katze war groß und gefährlich und niemand traute sich, gegen sie anzutreten. Aber die starke Maus beschloss, den Dorfbewohnern zu helfen.

Die starke Maus kletterte auf einen Baum und lockte die Katze mit einem lauten Schrei zu sich. Die Katze sprang auf den Baum und versuchte, die starke Maus zu fangen. Aber die starke Maus war schnell und wendig und sprang von Ast zu Ast, um der Katze zu entkommen.

Schließlich sprang die starke Maus auf den Boden und rannte so schnell, dass die Katze nicht hinterherkam. Die starke Maus erreichte das Dorf und rief alle Dorfbewohner zusammen. Sie erzählte ihnen von ihrem Kampf mit der Katze und dass die Katze nun das Dorf nie wieder bedrohen würde.

Die Dorfbewohner waren erstaunt und dankbar für die Tapferkeit der starken Maus. Sie feierten sie als Helden und luden sie zu einem Festmahl ein. Die starke Maus war gerührt und freute sich über die Anerkennung.

Seitdem war die starke Maus die Beschützerin des Dorfes und alle wussten, dass sie sich auf sie verlassen konnten, wenn Gefahr drohte. Die starke Maus war stolz darauf, anderen zu helfen und ihr Dorf sicher zu halten. Und sie wusste, dass es nicht auf die Größe, sondern auf den Mut und die Stärke ankam.


bis 10 Jahren.


Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die zwei Töchter hatte. Die ältere Tochter war faul und gemein, während die jüngere Tochter fleißig und nett war. Eines Tages fiel ein Goldfisch in den Brunnen im Garten der Witwe, und die jüngere Tochter beschloss, ihn zu retten.

Als sie in den Brunnen stieg, fiel sie durch eine geheime Tür in das Reich von Frau Holle, einer freundlichen alten Frau. Frau Holle war so dankbar, dass das Mädchen ihr geholfen hatte, dass sie sie in ihr Haus aufnahm und sie bei sich bleiben ließ.

Die junge Frau half Frau Holle im Haus, kümmerte sich um die Tiere und half beim Kochen. Eines Tages bat Frau Holle sie, draußen auf der Wiese zu schütteln, damit es schneite. Die junge Frau tat, wie ihr gesagt wurde, und schüttelte die Betten so stark, dass es draußen zu schneien begann.

Frau Holle war so beeindruckt von ihrer Arbeitsmoral, dass sie beschloss, sie zu belohnen. Als die junge Frau nach Hause ging, regnete es plötzlich Gold auf sie herab. Als die faule Schwester davon hörte, beschloss sie auch, Frau Holle zu besuchen und zu helfen.

Aber die faule Schwester war nicht nett zu Frau Holle, und als sie nach Hause ging, regnete es nicht Gold, sondern Teer und Pech auf sie herab. Von da an war die faule Schwester immer mit Teer und Pech bedeckt, während die fleißige Schwester immer in Gold gehüllt war.

Die drei Lämmchen

Es war einmal eine alte Frau, die drei Lämmchen hatte. Die Lämmchen waren sehr neugierig und wollten immer neue Dinge entdecken. Eines Tages beschlossen sie, den Wald zu erkunden, obwohl die alte Frau ihnen gesagt hatte, dass sie nicht zu weit weg gehen sollten.

Die Lämmchen liefen den ganzen Tag durch den Wald und entdeckten viele interessante Dinge. Sie sahen Vögel, Eichhörnchen und sogar ein Reh. Als es dunkel wurde, hatten sie sich so weit vom Haus der alten Frau entfernt, dass sie den Weg nach Hause nicht mehr finden konnten.

Die Lämmchen waren müde und hungrig und begannen zu weinen. Aber dann hörten sie eine sanfte Stimme, die ihnen sagte, dass sie keine Angst haben sollten. Es war eine gute Fee, die im Wald lebte und den Lämmchen half.

Die gute Fee führte die Lämmchen sicher nach Hause zur alten Frau. Die Lämmchen waren so dankbar für ihre Hilfe, dass sie beschlossen, immer vorsichtiger zu sein und nie wieder so weit weg zu gehen, ohne die Erlaubnis der alten Frau.

Die Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das so arm war, dass es nicht einmal ein Bett hatte, um darin zu schlafen. Aber das Mädchen war immer fröhlich und freundlich und hatte ein gutes Herz.

Eines Tages traf das Mädchen eine alte Frau, die um etwas zu essen bat. Das Mädchen hatte nichts zu essen, aber sie gab der alten Frau das letzte Stück Brot, das sie hatte. Die alte Frau war so berührt von der Großzügigkeit des Mädchens, dass sie ihm einen Rat gab.

Die alte Frau sagte dem Mädchen, dass es unter einem großen Baum im Wald schlafen sollte, und versprach ihm, dass es im Schlaf mit Sterntalern belohnt werden würde. Das Mädchen war müde und hungrig, also folgte es dem Rat der alten Frau und legte sich unter den Baum, um zu schlafen.

Als das Mädchen aufwachte, glänzten tausend Sterne über ihm. Als es nach oben blickte, sah es, dass die Sterne Sterntaler waren, die auf ihn herabfielen. Das Mädchen war so glücklich und dankbar, dass es die Sterntaler sammelte und zur Stadt ging, um sich Essen, Kleidung und ein Bett zu kaufen.

Das Mädchen war nie wieder arm und glücklich, dass es die alte Frau getroffen hatte und ihr geholfen hatte.

Die starke Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die in einem kleinen Dorf lebte. Die Maus war klein und schwach, aber sie war auch mutig und klug. Eines Tages hörte die Maus, dass ein großer, böser Kater das Dorf terrorisierte und alle Tiere einschüchterte.

Die Maus beschloss, dem Kater entgegenzutreten und das Dorf zu verteidigen. Sie nutzte ihre Intelligenz und List, um den Kater zu überlisten und ihn zum Narren zu halten. Der Kater war so verwirrt und verärgert, dass er schließlich das Dorf verließ und nie wieder zurückkehrte.

Die Bewohner des Dorfes waren so dankbar für die tapfere Maus, dass sie beschlossen, ihr ein Denkmal zu setzen und sie als Helden zu ehren. Die Maus war stolz auf sich selbst und glücklich, dass sie das Dorf gerettet hatte.

Von da an war die Maus bekannt als die starke Maus und wurde von allen Tieren im Dorf respektiert und geachtet. Sie war das beste Beispiel dafür, dass es nicht auf die Größe, sondern auf den Mut und die Intelligenz ankommt.


„Frau Holle, Die drei Lämmchen, Sterntaler, Die starke Maus"

Es war einmal in einem weit entfernten Königreich, in dem lebte eine freundliche alte Frau namens Frau Holle. Sie hatte eine magische Kraft, die sie auf die Welt um sie herum anwendete, um den Menschen zu helfen.

Eines Tages war Frau Holle draußen im Wald spazieren gegangen, als sie drei kleine Lämmchen sah, die verloren gegangen waren. Die Lämmchen hatten sich verirrt und wussten nicht, wie sie nach Hause kommen sollten. Frau Holle lächelte und streckte ihre Hand aus, um den Lämmchen den Weg zu zeigen. Sie führte sie sicher nach Hause zu ihrer Mutter, die vor Freude weinte und Frau Holle dankte.

Die drei Lämmchen waren so dankbar, dass sie beschlossen, Frau Holle zu helfen, wann immer sie konnten. Eines Tages hörten sie von einem armen Mädchen namens Sterntaler, das nichts als ein paar abgenutzte Kleider besaß. Die Lämmchen beschlossen, Sterntaler zu besuchen und ihr zu helfen.

Als sie bei Sterntaler ankamen, sahen sie, wie sie traurig am Straßenrand saß und vor Kälte zitterte. Die Lämmchen wuschen, dass sie ihr helfen mussten, und brachten ihr warme Kleidung, Essen und etwas Geld. Sterntaler strahlte vor Freude und war den Lämmchen und Frau Holle unendlich dankbar.

Sterntaler beschloss, ihr neues Glück zu teilen und anderen zu helfen, die in Not waren. Eines Tages traf sie eine kleine Maus, die von einem furchterregenden Raubvogel verfolgt wurde. Sterntaler eilte herbei und rief die Lämmchen zur Hilfe. Gemeinsam gelang es ihnen, die Maus zu retten und den Raubvogel zu vertreiben.

Die kleine Maus war sehr beeindruckt von Sterntaler und den Lämmchen und beschloss, sie zu begleiten und ihnen zu helfen, wo sie konnte. Die Maus war zwar klein, aber sie war unglaublich stark und geschickt. Sie konnte Dinge tun, die Sterntaler und die Lämmchen nicht konnten, und half ihnen, schwierige Aufgaben zu bewältigen.

Gemeinsam bildeten sie ein unschlagbares Team und reisten durch das Königreich, um denen zu helfen, die Hilfe brauchten. Frau Holle beobachtete sie stolz von oben und wusste, dass sie die Welt zu einem besseren Ort machten.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden alle zusammen und halfen einander, wann immer sie konnten. Frau Holle, Die drei Lämmchen, Sterntaler und Die starke Maus waren ein Beispiel für Mitgefühl, Hilfsbereitschaft und Stärke, das die Menschen um sie herum inspirierte und ermutigte.


Frau Holle

Es war einmal eine junge Frau, die hieß Anna. Anna hatte eine Stiefschwester, die war sehr faul und gemein. Anna musste alle Hausarbeiten erledigen, während ihre Stiefschwester faul im Bett lag und nichts tat.

Eines Tages musste Anna Wasser aus dem Brunnen holen. Als sie am Brunnen ankam, fiel ihr Eimer hinein. Sie wusste nicht, was sie tun sollte. Da hörte sie eine Stimme, die sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich werde dir helfen." Anna schaute nach oben und sah eine alte Frau, die sie nie zuvor gesehen hatte.

Die alte Frau hieß Frau Holle und bot Anna an, ihr bei den Hausarbeiten zu helfen. Anna war überglücklich und nahm das Angebot an. Frau Holle war eine wunderbare Haushälterin. Sie sorgte dafür, dass alles im Haus perfekt war und Anna nie müde wurde.

Als Anna nach Hause kam, war ihre Stiefschwester neidisch auf sie. Sie wollte auch die Hilfe von Frau Holle haben. Also beschloss sie, zum Brunnen zu gehen und ihren Eimer hineinzuwerfen. Doch als sie die alte Frau traf, war sie so unhöflich und gemein, dass Frau Holle sich weigerte, ihr zu helfen.

Anna lebte glücklich mit Frau Holle und hatte nie wieder Probleme mit den Hausarbeiten. Und ihre faule Stiefschwester lernte eine wichtige Lektion: Freundlichkeit und Respekt werden immer belohnt.

Die drei Lämmchen

In einem kleinen Dorf lebte eine Bauernfamilie, die drei süße Lämmchen hatte. Die Lämmchen waren Geschwister und sehr verspielt. Sie sprangen herum, spielten miteinander und genossen das Leben auf der grünen Wiese.

Eines Tages beschloss die Mutter der Lämmer, eine Reise zu unternehmen und bat ihre Kinder, aufeinander aufzupassen, während sie weg war. Die Lämmchen versprachen, brav zu sein und aufeinander aufzupassen.

Doch als die Mutter weg war, wurden die Lämmchen unvorsichtig. Sie streiften vom Bauernhof ab und gerieten in einen Wald, den sie noch nie zuvor gesehen hatten. Die Lämmchen waren verloren und hatten Angst.

Plötzlich hörten sie eine freundliche Stimme. Es war eine kluge alte Eule, die im Wald lebte. Die Eule bot den Lämmchen an, sie sicher nach Hause zu führen. Die Lämmchen waren erleichtert und dankbar für die Hilfe.

Die Eule führte die Lämmchen sicher zurück zum Bauernhof, wo ihre Mutter bereits auf sie wartete. Die Lämmchen entschuldigten sich bei ihrer Mutter und versprachen, nie wieder unvorsichtig zu sein.

Von diesem Tag an waren die Lämmchen noch enger miteinander verbunden und achteten immer aufeinander. Sie erkannten, dass Zusammenhalt und gegenseitige Fürsorge wichtig waren, um sicher und glücklich zu sein.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war sehr arm. Sie hatte keine Eltern und musste auf der Straße leben. Das Mädchen hatte nur einen alten Mantel und ein paar zerschlissene Schuhe. Doch sie war glücklich und zufrieden, auch wenn sie nichts hatte.

Eines Tages traf das Mädchen einen müden Wanderer, der hungrig und durstig war. Das Mädchen hatte nichts zu essen, aber sie teilte ihren letzten Bissen Brot und ein paar Schluck Wasser mit dem Wanderer. Der Wanderer war gerührt von der Großzügigkeit des Mädchens und sagte zu ihr: "Du bekommst von mir als Belohnung Sterntaler."

Das Mädchen war verwirrt und wusste nicht, was Sterntaler waren. Doch sie bedankte sich beim Wanderer und ging weiter. Als sie in den Mantel schaute, den der Wanderer ihr gegeben hatte, fand sie darin Goldmünzen. Sie war sprachlos vor Freude und wusste nicht, wie das passieren konnte.

Das Mädchen war überglücklich und beschloss, das Gold mit denjenigen zu teilen, die noch ärmer waren als sie. Sie half den Bedürftigen und gab ihnen einen Teil des Goldes. Das Mädchen wurde zu einer wohlhabenden und großzügigen Frau, die von allen geliebt wurde.

Die starke Maus

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus, die anders war als die anderen. Diese Maus war stark und mutig. Sie half den schwächeren Tieren im Dorf und schützte sie vor Gefahren.

Eines Tages wurde das Dorf von einer bösen Katze bedroht. Die Katze wollte die schwächeren Tiere angreifen und sie vertreiben. Die Maus hörte von der Bedrohung und beschloss, etwas dagegen zu unternehmen.

Die Maus trat vor die Katze und forderte sie heraus. Die Katze lachte über die kleine Maus und glaubte nicht, dass sie eine Chance hätte. Doch die Maus war clever und schnell. Sie nutzte ihre Stärke und Geschicklichkeit, um die Katze zu besiegen.

Die anderen Tiere im Dorf waren erstaunt über die Tapferkeit der Maus. Sie nannten sie die starke Maus und bewunderten sie für ihren Mut. Die Maus wurde zu einer Heldin im Dorf und wurde von allen geliebt.

Die starke Maus lehrte den Tieren, dass es nicht auf die Größe ankommt, sondern auf den Mut und die Entschlossenheit. Sie war ein Vorbild für alle im Dorf und wurde für immer in ihren Herzen bleiben.