Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Doch in der letzten Zeit war sie ein wenig traurig, denn ihre Freunde hatten alle Windpocken gehabt und sie war die Einzige, die noch nicht davon betroffen war.

"Warum habe ich keine Windpocken?", fragte sich Svenja und seufzte schwer. Sie mochte es nicht, wenn alle anderen etwas Besonderes hatten, das sie nicht hatte. Also beschloss sie, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. "Dann bin ich genauso wie meine Freunde und wir können gemeinsam krank sein", dachte sie.

Svenja überlegte, wie sie sich wohl mit den Windpocken anstecken könnte. Vielleicht könnte sie ja mit einem ihrer Freunde spielen, der noch immer davon betroffen war. Oder sie könnte sich absichtlich mit dem Stofftier umarmen, das ihre Freundin damit in Berührung gebracht hatte.

Aber dann erinnerte sich Svenja daran, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit sind und es nicht gut ist, sich absichtlich anzustecken. Außerdem wusste sie, dass es besser ist, wenn Kinder gesund sind und keine Krankheiten haben.

Also beschloss Svenja, geduldig zu sein und darauf zu warten, dass sie von selbst Windpocken bekommen würde. Sie wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis auch sie die kleinen roten Pünktchen auf ihrer Haut entdecken würde.

In der Zwischenzeit lenkte sich Svenja ab, indem sie mit ihren Freunden spielte, im Garten herumtobte und sich Geschichten ausdachte. Sie versuchte, nicht mehr so sehr an die Windpocken zu denken und genoss die Zeit mit ihren Liebsten.

Doch eines Tages wachte Svenja auf und bemerkte, dass sie sich komisch fühlte. Ihr Körper juckte an einigen Stellen und sie hatte leichte Kopfschmerzen. "Könnten das etwa Windpocken sein?", dachte sie aufgeregt.

Svenja schaute in den Spiegel und konnte es kaum glauben: Überall auf ihrem Körper waren kleine, rote Pünktchen zu sehen. Sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen! Anstatt traurig zu sein, war sie nun erleichtert und freute sich sogar ein wenig darüber.

Sie rief ihre Freunde an und erzählte ihnen aufgeregt, dass sie nun auch Windpocken hatte. Die Freunde waren überrascht, aber auch froh, dass sich Svenja nicht mehr so alleine fühlte. Sie versprachen, sie zu besuchen und ihr Gesellschaft zu leisten, solange sie krank war.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, beobachtet von ihrer Familie und ihren Freunden. Sie hatte zwar ein wenig Fieber und fühlte sich schwach, aber sie war glücklich, dass ihre Windpocken endlich da waren.

Ihre Mama brachte ihr leckere Suppen und Tees ans Bett, ihre Oma las ihr Geschichten vor und ihre Freunde brachten ihr kleine Geschenke und bastelten mit ihr. Svenja fühlte sich trotz der Krankheit geliebt und umsorgt.

Nach einigen Tagen begannen die Windpocken langsam zu verblassen und Svenja fühlte sich wieder besser. Die roten Pünktchen auf ihrer Haut verschwanden nach und nach und sie konnte endlich wieder nach draußen gehen und herumtoben.

Svenja war dankbar für die liebevolle Unterstützung ihrer Familie und Freunde während ihrer Krankheit. Sie hatte gelernt, dass es wichtig ist, geduldig zu sein und auf den eigenen Körper zu hören. Und sie war froh, dass sie nun auch zu denen gehörte, die die Windpocken überstanden hatten.

Von nun an erzählte Svenja stolz von ihrer Zeit mit den Windpocken und wie sie tapfer durchgestanden hatte. Sie war sich sicher, dass sie die Krankheit nie vergessen würde und dass sie nun noch enger mit ihren Freunden verbunden war.

Und wenn sie sich mal wieder einsam oder traurig fühlte, dachte sie an die Zeit zurück, als sie Windpocken hatte und daran, wie viel Liebe und Fürsorge sie in dieser Zeit erfahren hatte. Das machte sie stark und glücklich.

Svenja hatte gelernt, dass es manchmal gut ist, eine Krankheit wie die Windpocken zu haben, um zu erkennen, wie wichtig Familie, Freunde und Gesundheit im Leben sind. Und sie wusste, dass sie diese Erfahrung nie vergessen würde und immer dankbar dafür sein würde.


Svenja war gerade vier Jahre alt und in ihrer Kindergartengruppe hatten einige Kinder Windpocken. Sie hörte sie immer über die Symptome reden und wie sie zu Hause bleiben mussten, bis sie wieder gesund waren. Svenja war neugierig und wollte auch Windpocken haben.

Sie fragte ihre Mama, ob sie auch die Windpocken bekommen könnte. Ihre Mama lächelte und erklärte ihr, dass es nicht schön sei, krank zu sein und dass es besser wäre, gesund zu bleiben. Aber Svenja war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen.

Sie begann, die Kinder in ihrem Kindergarten zu beobachten, die Windpocken hatten. Sie sahen müde und krank aus, aber Svenja dachte, dass sie trotzdem cool aussahen. Sie fragte ihre Freunde, wie sich die Windpocken anfühlten und ob es weh tat. Einige sagten, dass sie juckten, aber andere sagten, dass es erträglich war.

Svenja beschloss, einen Plan zu machen, um Windpocken zu bekommen. Sie dachte, wenn sie sich ganz nah an die kranken Kinder setzte, würde sie sich vielleicht anstecken. Also setzte sie sich in der Gruppe immer in die Nähe der Kinder mit Windpocken und spielte mit ihnen.

Aber seltsamerweise bekam Svenja einfach keine Windpocken. Sie war darüber so enttäuscht. Ihre Mama hatte ihr gesagt, dass sie Geduld haben musste und dass es nicht gut sei, sich absichtlich mit Krankheiten anzustecken.

Svenja beschloss, ihre Strategie zu ändern. Sie fragte ihre Mama, ob sie mit einem Kind mit Windpocken spielen dürfte. Ihre Mama war überrascht, aber erlaubte es ihr unter der Bedingung, dass sie vorsichtig sein und sich gut die Hände waschen musste.

Also lud Svenja ihre Freundin Lena, die Windpocken hatte, zu sich nach Hause ein. Sie spielten zusammen und hatten viel Spaß. Svenja wartete geduldig darauf, dass sie sich ansteckte. Aber wieder passierte nichts. Svenja war so frustriert.

Eines Tages, als Svenja im Park spielte, bemerkte sie, dass sie sich ungewöhnlich müde fühlte. Sie hatte auch ein paar rote Punkte auf ihrer Haut bemerkt. Ihr Herz machte einen kleinen Sprung vor Freude - waren das etwa die lang ersehnten Windpocken?

Sie lief schnell nach Hause und zeigte ihrer Mama die roten Punkte. Ihre Mama schaute sich das an und bestätigte, dass es tatsächlich Windpocken waren. Svenja war so aufgeregt! Endlich hatte sie ihr Ziel erreicht.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja damit, sich auszuruhen und zu entspannen. Die Windpocken juckten sehr, aber sie versuchte, nicht zu kratzen, um Narben zu vermeiden. Ihre Mama kümmerte sich gut um sie und half ihr, die Symptome zu lindern.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlte sich wieder gesund und munter. Sie war so stolz darauf, dass sie die Windpocken überstanden hatte. Aber sie hatte auch gelernt, dass es nicht immer gut ist, krank zu sein, auch wenn es manchmal cool aussieht.

Svenja war dankbar für die Fürsorge ihrer Mama und dafür, dass sie wieder gesund war. Sie beschloss, sich in Zukunft besser vor Krankheiten zu schützen und darauf zu achten, gesund zu bleiben. Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages ihre eigene Geschichte davon erzählen, wie sie unbedingt Windpocken haben wollte.


Svenja war ein fröhliches und neugieriges Mädchen im Alter von zwei Jahren. Sie liebte es, draußen zu spielen und die Welt um sich herum zu entdecken. Eines Tages hörte sie ihre Eltern über Windpocken sprechen. Sie fragte, was das sei, und ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die Kinder bekommen können. 

Svenja war verwirrt. Sie verstand nicht, warum ihre Eltern über eine Krankheit sprachen, die Kinder bekommen können. Sie fragte neugierig, was passiert, wenn man Windpocken hat. 

Ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken kleine rote Flecken auf der Haut verursachen, die jucken können. Die Flecken können sich über den ganzen Körper ausbreiten und manchmal auch Fieber verursachen. Die meisten Kinder bekommen Windpocken, wenn sie jung sind, und es ist eine ansteckende Krankheit.

Svenja hörte aufmerksam zu und überlegte dann einen Moment. Plötzlich hatte sie eine Idee. Sie sagte zu ihren Eltern: "Ich will Windpocken haben!" 

Ihre Eltern waren überrascht. Sie fragten, warum sie das denn wolle. Svenja antwortete: "Weil meine Freunde schon Windpocken hatten und ich will auch rote Flecken haben, die jucken!"

Ihre Eltern lachten über Svenjas lustige Idee, aber sie erklärten ihr, dass es nicht gut ist, krank zu sein. Sie sagten ihr, dass Windpocken unangenehm sein können und es wichtig ist, gesund zu bleiben. 

Svenja war ein wenig enttäuscht, aber sie verstand, was ihre Eltern meinten. Trotzdem konnte sie den Gedanken an die roten Flecken auf ihrer Haut nicht ganz loslassen. Sie dachte darüber nach, wie lustig es wäre, mit roten Punkten herumzulaufen und sich vorzustellen, dass sie eine Meerjungfrau oder ein Marienkäfer sei. 

Als sie am nächsten Tag in den Kindergarten ging, sah sie, dass einige ihrer Freunde tatsächlich rote Flecken hatten. Sie fragte sie neugierig, ob sie Windpocken haben. Die Freunde nickten fröhlich und erzählten Svenja, wie juckend die Flecken waren, aber auch, dass sie bald wieder verschwinden würden. 

Svenja war fasziniert von den vielen Geschichten ihrer Freunde über ihre Windpocken. Sie konnte es kaum erwarten, selbst auch welche zu bekommen. Sie fragte sich, wie es wohl sein würde, wenn sie die roten Flecken auf ihrer Haut hätte.

Die Tage vergingen und Svenja wartete geduldig darauf, dass sie auch Windpocken bekommt. Sie beobachtete aufmerksam ihren Körper, aber die roten Flecken ließen auf sich warten. Sie fragte ihre Eltern, ob sie ihr vielleicht helfen könnten, Windpocken zu bekommen. Ihre Eltern mussten lachen und erklärten ihr noch einmal, dass es nicht gut ist, krank zu sein.

Svenja war ein wenig enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, sich weiterhin vorzustellen, wie es wäre, Windpocken zu haben. Sie malte sich aus, wie sie mit den roten Flecken herumstolzieren würde und wie alle sie bewundern würden.

Eines Tages, als Svenja wieder im Kindergarten war, bemerkte sie plötzlich ein leichtes Jucken auf ihrer Haut. Sie schaute verwundert hinunter und entdeckte tatsächlich einige kleine rote Flecken. Sie konnte ihr Glück kaum fassen! Endlich hatte sie Windpocken! 

Svenja war überglücklich und stolz auf ihre roten Flecken. Sie zeigte sie voller Stolz ihren Freunden und erzählte ihnen, wie sehr sie sich darauf gefreut hatte, Windpocken zu bekommen. Die anderen Kinder staunten und fanden Svenjas Begeisterung für ihre Krankheit lustig.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja damit, ihre roten Flecken zu pflegen und darauf zu achten, dass sie nicht zu sehr juckten. Sie genoss die Aufmerksamkeit, die sie von ihren Freunden und ihrer Familie bekam, und fühlte sich ein bisschen wie eine kleine Heldin mit ihren Windpocken.

Nach einer Woche waren die roten Flecken auf Svenjas Haut verschwunden und sie fühlte sich wieder gesund und munter. Sie war ein bisschen traurig, dass ihre Windpocken vorbei waren, aber sie freute sich auch darauf, wieder draußen zu spielen und die Welt um sich herum zu erkunden.

Svenja erinnerte sich gerne an die Zeit zurück, als sie Windpocken hatte. Sie schaute sich manchmal alte Fotos an, auf denen sie mit ihren roten Flecken zu sehen war, und lächelte. Obwohl sie jetzt gesund war, hatte sie diese kleine Abenteuerreise durch die Welt der Windpocken genossen.

Und so verbrachte Svenja weiterhin fröhliche Tage voller Entdeckungen und Abenteuer. Sie war ein fröhliches und neugieriges Mädchen, das die Welt um sich herum mit offenen Augen und einem frohen Herzen entdeckte. Und ab und zu dachte sie noch liebevoll an ihre Zeit mit den Windpocken zurück, die ihr eine besondere Erinnerung beschert hatten.


Svenja war ein fröhliches kleines Mädchen mit blonden Locken und strahlend blauen Augen. Sie liebte es, im Garten zu spielen, mit ihren Freunden zu lachen und Abenteuer zu erleben. Doch in letzter Zeit war sie ein wenig traurig, denn sie hatte mitbekommen, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten.

„Mama, warum haben Leni und Maxi Windpocken und ich nicht?“, fragte Svenja eines Tages beim Essen.

Ihre Mama lächelte und erklärte ihr geduldig: „Windpocken sind eine Krankheit, die Kinder bekommen können. Es ist zwar ansteckend, aber es ist nicht schön, Windpocken zu haben. Man bekommt juckende Bläschen auf der Haut und fühlt sich oft unwohl.“

Svenja dachte einen Moment nach. „Aber ich will auch Windpocken haben! Dann kann ich zu Hause bleiben, mir von dir vorlesen lassen und vielleicht sogar Eis zum Frühstück bekommen.“

Ihre Mama musste lachen. „Oh, Svenja. Du bist wirklich ein lustiges Mädchen. Aber es ist besser, gesund zu sein und draußen zu spielen, als krank im Bett zu liegen.“

Svenja seufzte. Sie verstand, was ihre Mama meinte, aber ein kleiner Teil von ihr wünschte sich immer noch, Windpocken zu haben. Vielleicht würde sie dann ein besonders tolles Pflaster bekommen oder ihre Lieblingsgeschichten vorgelesen bekommen.

Die Tage vergingen und Svenja vergaß langsam ihren Wunsch nach Windpocken. Stattdessen konzentrierte sie sich darauf, draußen zu spielen, neue Abenteuer zu erleben und die Welt um sich herum zu entdecken.

Eines Tages jedoch, als sie mit ihren Freunden im Park spielte, bemerkte sie plötzlich ein paar juckende Stellen auf ihrer Haut. Sie kratzte sich und sah, dass dort kleine rote Bläschen erschienen waren. Svenja war aufgeregt. Hatte sie etwa Windpocken?

Sie lief nach Hause, um ihrer Mama von den Bläschen zu erzählen. Diese schaute sich die Stellen an und nickte. „Ja, mein Schatz. Du hast tatsächlich Windpocken.“

Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie das, was sie sich insgeheim gewünscht hatte. Sie würde zu Hause bleiben, Pflaster tragen und vielleicht sogar Eis zum Frühstück bekommen. Doch ihre Mama erinnerte sie daran, dass sie sich schonen und gesund werden musste.

In den nächsten Tagen verbrachte Svenja viel Zeit zu Hause. Sie spielte mit ihren Lieblingsspielzeugen, hörte gespannt zu, wenn ihre Mama ihr Geschichten vorlas, und genoss die Extras, die es ab und zu gab – wie ein besonders buntes Pflaster oder eine extra große Portion Eis.

Die Windpocken juckten zwar manchmal unangenehm, aber insgesamt fühlte sich Svenja gar nicht so schlecht. Sie genoss die Zeit zu Hause und die Aufmerksamkeit, die sie bekam, von ganzem Herzen.

Als die Bläschen langsam verheilt waren und Svenja wieder gesund und munter war, war sie ein wenig traurig, dass ihre Zeit zu Hause vorbei war. Doch sie freute sich auch darauf, wieder draußen zu spielen und neue Abenteuer zu erleben.

„Ich hatte Windpocken und es war gar nicht so schlimm“, erzählte Svenja stolz ihren Freunden, als sie sie im Park wiedersah. „Aber jetzt bin ich wieder gesund und bereit für neue Abenteuer.“

Ihre Freunde freuten sich, dass es Svenja gut ging und sie wieder mit ihnen spielen konnte. Gemeinsam stürzten sie sich in neue Abenteuer, lachten und hatten eine wundervolle Zeit zusammen.

Svenja hatte gelernt, dass es manchmal okay ist, sich nach etwas zu sehnen, aber dass es auch wichtig ist, gesund zu sein und das Leben in vollen Zügen zu genießen. Und wenn doch mal eine kleine Krankheit vorbeikommt, kann man sie mit einer positiven Einstellung und etwas Geduld meistern.

Und so spielte Svenja glücklich und zufrieden mit ihren Freunden, entdeckte die Welt um sich herum und wusste, dass sie immer auf ihre Mama zählen konnte, wenn sie mal krank sein sollte – auch wenn sie sich insgeheim ein bisschen nach einem bunten Pflaster oder einer extra Portion Eis sehnte.


Es war ein sonniger Nachmittag im kleinen Dorf, in dem Svenja lebte. Die Vögel zwitscherten fröhlich, und die Blumen blühten in den Gärten. Doch Svenja war heute nicht so fröhlich wie sonst. Sie saß am Fenster ihres Zimmers und schaute sehnsüchtig nach draußen.

"Svenja, was ist los, mein Schatz?", fragte ihre Mutter besorgt. "Warum siehst du so traurig aus?"

"Ich möchte Windpocken haben!", antwortete Svenja mit einem seufzenden Tonfall.

"Wie bitte? Windpocken? Das ist aber eine seltsame Bitte. Warum möchtest du denn Windpocken haben?", fragte ihre Mutter verwirrt.

Svenja seufzte erneut und erklärte: "Alle meine Freunde in der Schule hatten Windpocken, und ich war die Einzige, die sie nicht hatte. Sie hatten so viel Spaß und bekamen besondere Aufmerksamkeit von ihren Eltern. Ich fühle mich irgendwie ausgeschlossen."

Die Mutter lächelte und strich Svenja sanft über den Kopf. "Mein Liebes, Windpocken zu haben ist keine schöne Erfahrung. Sie verursachen Juckreiz und machen dich krank. Aber ich verstehe, dass du dich manchmal anders und besonders fühlen möchtest. Ist das der Grund, warum du Windpocken haben möchtest?"

Svenja nickte langsam. "Ja, Mama. Ich möchte mich auch besonders fühlen und von dir umsorgt werden, so wie meine Freunde."

Die Mutter überlegte einen Moment und sagte schließlich: "Wie wäre es, wenn wir uns stattdessen etwas Besonderes ausdenken, um dich zu verwöhnen? Vielleicht könnten wir einen Mädels-Nachmittag machen, nur du und ich. Wir könnten zusammen backen, Spiele spielen und einfach Spaß haben. Wie klingt das für dich?"

Svenja lächelte plötzlich und ihre Augen leuchteten vor Freude. "Das klingt toll, Mama! Ich freue mich darauf, einen besonderen Tag nur mit dir zu verbringen."

Und so beschlossen Svenja und ihre Mutter, einen besonderen Mädels-Nachmittag zu verbringen. Sie backten leckere Kekse, spielten Verstecken im Garten und lachten viel zusammen. Svenja fühlte sich geliebt und umsorgt, und vergaß ihre Sehnsucht nach Windpocken.

Am Abend, als Svenja ins Bett ging, küsste ihre Mutter sie sanft auf die Stirn und flüsterte: "Du bist so ein besonderes Mädchen, Svenja. Du musst keine Windpocken haben, um das zu wissen. Du bist geliebt, genau so wie du bist."

Svenja lächelte und kuschelte sich in ihre Decke. Sie wusste, dass sie etwas Besonderes war, und sie war dankbar für die Liebe und Fürsorge ihrer Mutter.

Und so endete der Tag mit einem glücklichen Herzen für Svenja, ohne Windpocken, aber mit ganz viel Liebe.


Svenja war ein fröhliches kleines Mädchen, das gerne draußen spielte und mit ihren Freunden herumtobte. Eines Tages hörte sie ihre Freundin Lisa aufgeregt erzählen, dass sie Windpocken bekommen hatte. Svenja war neugierig und fragte ihre Mama, was das eigentlich sei.

Ihre Mama erklärte ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die oft im Kindesalter auftritt. Sie sind sehr ansteckend, aber in der Regel harmlos und die meisten Kinder erholen sich gut davon. Svenja war fasziniert von dieser Krankheit, die sie noch nie hatte. Sie fragte ihre Mama, ob sie auch Windpocken bekommen könnte.

"Warum möchtest du Windpocken haben, Svenja?", fragte ihre Mama überrascht.

Svenja überlegte einen Moment und antwortete: "Weil alle meine Freunde sie hatten und ich möchte auch mal krank sein wie sie."

Ihre Mama lachte und erklärte ihr, dass es keine gute Idee sei, sich absichtlich mit Windpocken anzustecken. Aber Svenja ließ nicht locker, sie wollte unbedingt Windpocken haben.

Einige Tage vergingen und Svenja spielte weiterhin mit ihren Freunden im Park. Doch sie konnte die Windpocken nicht vergessen. Sie beobachtete genau, ob sie vielleicht erste Anzeichen der Krankheit an sich entdecken konnte. Doch nichts deutete darauf hin, dass sie bald Windpocken bekommen würde.

Eines Morgens wachte Svenja auf und spürte ein leichtes Jucken auf ihrer Haut. Sie sprang aus dem Bett und schaute in den Spiegel. Zu ihrer großen Freude entdeckte sie einige kleine rote Punkte auf ihrem Bauch. Svenja war überglücklich, denn sie wusste sofort, dass es sich um Windpocken handelte.

Sie rannte zu ihrer Mama und rief aufgeregt: "Mama, Mama, ich habe Windpocken bekommen! Endlich bin ich auch krank wie meine Freunde."

Ihre Mama schaute sich die roten Punkte an und bestätigte, dass es tatsächlich Windpocken waren. Sie sagte zu Svenja, dass sie jetzt viel Ruhe brauchte und sich schonen sollte, damit die Krankheit nicht schlimmer wird.

Svenja war überglücklich und verbrachte die nächsten Tage auf dem Sofa, eingekuschelt in eine Decke. Sie genoss die Aufmerksamkeit ihrer Eltern und Geschwister, die sich um sie kümmerten. Die Windpocken juckten zwar manchmal unangenehm, aber Svenja nahm es gelassen hin. Sie war einfach nur glücklich, endlich auch Windpocken zu haben.

Ihre Mama sorgte dafür, dass Svenja genug trank und sich ausruhte. Sie las ihr Geschichten vor und spielte Brettspiele mit ihr, um die Langeweile zu vertreiben. Svenjas Freunde kamen zu Besuch und brachten ihr kleine Geschenke mit, um sie aufzumuntern. Svenja fühlte sich sehr geliebt und umsorgt.

Nach einigen Tagen begannen die Windpocken langsam abzuheilen und Svenja fühlte sich schon wieder besser. Sie war etwas enttäuscht, dass die Krankheit so schnell vorbei war, aber sie war auch froh, wieder gesund zu sein. Sie verabschiedete sich von ihren Windpocken und freute sich darauf, wieder draußen spielen zu können.

Als Svenja das nächste Mal im Park mit ihren Freunden spielte, erzählten sie ihr von ihren eigenen Windpocken-Erlebnissen. Svenja lachte und erzählte stolz, dass sie jetzt auch Windpocken gehabt hatte. Sie war zwar nur kurz krank gewesen, aber sie hatte es genossen, im Mittelpunkt zu stehen und umsorgt zu werden.

Von da an war Svenja immer dankbar für ihre Windpocken-Erfahrung. Sie hatte gelernt, wie wichtig es ist, sich auszuruhen und auf seinen Körper zu hören, wenn man krank ist. Und sie wusste nun, dass es manchmal gar nicht so schlimm ist, krank zu sein, solange man von seinen Lieben umsorgt wird.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das immer voller Energie steckte. Sie liebte es, draußen zu spielen, mit ihren Freunden zu toben und die Welt um sich herum zu erkunden. Doch in letzter Zeit war etwas anders bei Svenja. Sie war ungewöhnlich ruhig und schien nicht so glücklich wie sonst zu sein.

Eines Tages hörte Svenja ihre Mutter mit der Nachbarin über Windpocken sprechen. Sie erklärten, dass eines der Kinder in der Nachbarschaft die Windpocken bekommen hatte. Svenja lauschte aufmerksam und wurde plötzlich sehr aufgeregt. Sie wusste, dass Windpocken eine Krankheit waren, die viele Kinder in ihrem Alter bekommen, und sie hatte gehört, dass man sehr krank sein konnte, wenn man Windpocken hatte. Aber Svenja war auf eine seltsame Art und Weise aufgeregt über die Möglichkeit, Windpocken zu bekommen.

Am Abend sprach Svenja mit ihrer Mutter über die Windpocken. "Mama, ich möchte auch Windpocken haben", sagte sie plötzlich. Svenjas Mutter war überrascht über diese Aussage. "Warum möchtest du Windpocken haben, Svenja? Das ist doch eine Krankheit und kann sehr unangenehm sein", antwortete sie besorgt.

Svenja dachte einen Moment nach und antwortete schließlich: "Ich möchte Windpocken haben, weil dann kann ich zu Hause bleiben, im Bett bleiben und von Mama und Papa verwöhnt werden." Svenjas Mutter lächelte sanft und strich ihrer Tochter über den Kopf. "Aber Schatz, wir wollen doch nicht, dass du krank wirst. Es ist wichtig, gesund zu bleiben", erklärte sie liebevoll.

Svenja nickte verständnisvoll, aber ein kleiner Sturkopf in ihr wünschte sich immer noch, Windpocken zu bekommen. Sie konnte nicht anders, sie fühlte sich seltsam fasziniert von der Vorstellung, krank zu sein und sich im Bett auszuruhen. Doch sie wusste auch, dass es nicht richtig war, sich eine Krankheit zu wünschen.

Die Tage vergingen und Svenja vergaß vorerst ihren Wunsch, Windpocken zu bekommen. Sie spielte wieder fröhlich draußen, lachte mit ihren Freunden und genoss die warmen Sonnenstrahlen auf ihrer Haut. Doch eines Morgens wachte sie mit einem seltsamen Juckreiz am Körper auf. Sie kratzte sich und bemerkte kleine rote Flecken auf ihrer Haut. Svenja runzelte die Stirn und betrachtete die Flecken genauer. Sie waren klein, rot und juckten furchtbar.

Svenja rief ihre Mutter ins Zimmer und zeigte ihr die Flecken. Svenjas Mutter schaute besorgt auf die roten Punkte und erkannte sofort, was es war. "Oh nein, Svenja, du hast Windpocken bekommen", stellte sie fest. Svenja war überrascht und gleichzeitig aufgeregt. Es war tatsächlich passiert - ihr Wunsch, Windpocken zu bekommen, hatte sich erfüllt.

Svenjas Mutter brachte sie zum Arzt, der die Diagnose bestätigte. Er erklärte, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit waren, die durch Tröpfcheninfektion übertragen wurde. Daher musste Svenja jetzt zu Hause bleiben, um die anderen Kinder nicht anzustecken.

Zu Hause angekommen, richtete Svenjas Mutter ihr ein gemütliches Bett auf dem Sofa ein. Sie deckte sie mit einer kuscheligen Decke zu, brachte ihr eine Tasse Tee und einen Teller mit frischem Obst. Svenja fand es irgendwie aufregend, im Bett zu liegen und von ihrer Mutter umsorgt zu werden.

Die Tage vergingen, und Svenja verbrachte viel Zeit damit, im Bett zu liegen, zu schlafen und sich auszuruhen. Die Windpocken juckten immer noch, aber mit der Zeit wurden sie weniger und begannen zu verheilen. Svenjas Mutter kümmerte sich liebevoll um sie, brachte ihr Bücher zum Lesen, spielte mit ihr und erzählte ihr Geschichten.

Nach einiger Zeit fühlte sich Svenja schon viel besser. Die Windpocken waren fast verschwunden und sie konnte es kaum erwarten, wieder draußen zu spielen und mit ihren Freunden herumzutoben. Doch bevor sie wieder zur Schule gehen durfte, musste der Arzt sie noch einmal untersuchen und grünes Licht geben.

Endlich war es soweit. Der Arzt bestätigte, dass Svenja wieder gesund war und die Windpocken überstanden hatte. Sie war überglücklich und konnte es kaum erwarten, wieder ins normale Leben zurückzukehren. Ihre Freunde besuchten sie zu Hause, um sie zu willkommen zu heißen, und sie erzählte stolz von ihrem Abenteuer mit den Windpocken.

Svenja hatte gelernt, dass es wichtig war, auf seine Gesundheit zu achten und sich gut um sich selbst zu kümmern. Sie war dankbar für die liebevolle Fürsorge ihrer Mutter und freute sich, wieder draußen zu sein, die frische Luft zu atmen und die Welt um sich herum zu entdecken.

Und wenn Svenja heute an die Zeit mit den Windpocken zurückdachte, lächelte sie. Es war zwar unangenehm gewesen, krank zu sein, aber es hatte ihr auch gezeigt, wie wichtig Gesundheit und Fürsorge waren. Und wer weiß, vielleicht würde sie sich eines Tages auch an die Zeit erinnern und sich darüber freuen, Windpocken gehabt zu haben.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen im Alter von 2 Jahren. Sie hatte schon oft von ihren Freunden im Kindergarten von Windpocken gehört. Windpocken, das waren kleine rote Punkte, die auf der Haut auftauchten und manchmal juckten. Aber Svenja fand das gar nicht schlimm. Im Gegenteil, sie wollte unbedingt auch Windpocken haben!

Eines Tages hörte Svenja, dass eines ihrer Freunde im Kindergarten Windpocken bekam. Sie war total aufgeregt und wollte auch sofort Windpocken haben. Sie erzählte ihrer Mama von ihrem Wunsch und fragte, ob sie auch Windpocken bekommen könne. Mama lachte und erklärte Svenja, dass Windpocken zwar nicht gefährlich seien, aber auch nicht etwas, das man sich wünschen sollte. Doch Svenja ließ sich nicht davon abbringen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben.

In den nächsten Tagen beobachtete Svenja aufmerksam ihre Freundinnen und Freunde im Kindergarten. Sie schaute, ob sie jemanden entdecken konnte, der Windpocken hatte. Sie war fest entschlossen, sich anzustecken. Doch irgendwie schien das nicht so einfach zu sein. Niemand in ihrer Umgebung hatte Windpocken.

Svenja fragte ihre Mama, warum sie keine Windpocken bekommen konnte. Mama erklärte geduldig, dass Windpocken eine Krankheit seien, die durch ein Virus übertragen werde. Man könne sich nicht einfach so Windpocken „wünschen“. Und außerdem sei es nicht schön, krank zu sein, auch wenn es „nur“ Windpocken seien.

Svenja war etwas enttäuscht, aber sie ließ nicht locker. Sie hielt weiterhin Ausschau nach Windpocken. Eines Tages hörte sie, dass eine Bekannte ihrer Mama Windpocken hatte. Sie war außer sich vor Freude und bat Mama, sie unbedingt zu besuchen, damit sie sich anstecken könne. Mama war etwas besorgt, aber sie konnte Svenja nicht von ihrem Vorhaben abbringen.

Also machten sie sich auf den Weg zur Bekannten. Svenja konnte es kaum erwarten, endlich Windpocken zu bekommen. Als sie ankamen, sah sie die roten Pünktchen auf der Haut der Bekannten. Sie freute sich riesig und wollte sofort näherkommen. Doch Mama hielt sie auf und erklärte der Bekannten die Situation. Die Bekannte lachte herzlich und meinte, dass sie Svenjas Entschlossenheit bewundere, aber sie solle lieber darauf achten, gesund zu bleiben.

Svenja war etwas enttäuscht, aber sie verstand. Sie musste akzeptieren, dass man sich nicht einfach so eine Krankheit wünschen konnte. Also kehrten sie nach Hause zurück, ohne dass Svenja sich mit Windpocken angesteckt hatte. Doch Svenja war nicht traurig. Sie hatte immer noch die Hoffnung, dass sie irgendwann Windpocken bekommen würde.

Einige Wochen vergingen, und Svenja hatte die Hoffnung aufgegeben, Windpocken zu bekommen. Sie spielte fröhlich im Kindergarten und genoss die Zeit mit ihren Freunden. Doch dann geschah etwas Unerwartetes. Eines Morgens wachte Svenja auf und sah sich im Spiegel. Zu ihrer großen Überraschung entdeckte sie kleine rote Pünktchen auf ihrer Stirn.

Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Sie hatte tatsächlich Windpocken! Sie war überglücklich und rannte sofort zu Mama, um es ihr zu zeigen. Mama war überrascht, aber auch erleichtert, dass es Svenja gut ging. Sie kümmerten sich um Svenjas Windpocken, cremten sie ein und sorgten dafür, dass sie sich nicht zu sehr kratzte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja ruhig zu Hause. Sie hatte zwar ein paar rote Pünktchen auf der Haut, aber sie fühlte sich nicht wirklich krank. Im Gegenteil, sie war voller Energie und Freude. Sie malte, spielte und bastelte, während ihre Windpocken langsam verblassten.

Nach einiger Zeit waren die Windpocken fast verschwunden. Svenja war etwas traurig, dass sie sie schon bald wieder los sein würde. Aber sie hatte die Zeit genossen und war glücklich darüber, dass sie endlich Windpocken gehabt hatte.

Als Svenja wieder in den Kindergarten ging, erzählte sie stolz von ihren Windpocken. Sie war die Heldin des Tages und alle bewunderten sie für ihre Entschlossenheit. Svenja war glücklich und zufrieden. Sie hatte sich ihren Wunsch erfüllt und Windpocken gehabt. Und sie hatte gelernt, dass es manchmal besser war, auf den richtigen Zeitpunkt zu warten, anstatt etwas erzwingen zu wollen.

Svenja lächelte, als sie an ihre Windpocken-Zeit zurückdachte. Sie war dankbar für die Erfahrung und freute sich auf alles, was noch kommen mochte. Und wer weiß, vielleicht würde sie irgendwann noch einmal Windpocken bekommen. Aber bis dahin würde sie sich einfach an die schöne Erinnerung an ihre erste Windpocken-Episode erinnern.


Es war ein sonniger Tag im Frühling, als Svenja beschloss, dass sie Windpocken haben wollte. Warum? Weil ihr großer Bruder David Windpocken hatte und zu Hause bleiben durfte, während er sich von der Krankheit erholte. Svenja fand es unfair, dass David so viel Spaß hatte, während sie zur Schule gehen musste.

Also beschloss Svenja, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie hatte schon von ihren Eltern gehört, dass Windpocken eine Krankheit sind, die Kinder bekommen können, und dass es besser ist, sie als Kind zu bekommen, als als Erwachsener. Sie wusste auch, dass Windpocken sehr ansteckend waren und dass es wichtig war, zu Hause zu bleiben, damit sich die Krankheit nicht ausbreitete.

Svenja hatte gehört, dass Windpocken mit kleinen roten Flecken beginnen, die dann zu Bläschen werden. Sie konnte es kaum erwarten, diese kleinen roten Punkte auf ihrer Haut zu haben. Sie stellte sich vor, wie cool es wäre, sie im Spiegel zu betrachten und zu sehen, wie sie sich veränderten.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu machen, um Windpocken zu bekommen. Zuerst dachte sie daran, sich mit David zu streiten, um sicherzustellen, dass sie von ihm angesteckt wurde. Aber dann überlegte sie es sich anders, weil sie wusste, dass Streiten nicht nett war.

Stattdessen beschloss sie, mit ihrem Freund Luca zu spielen, der auch Windpocken haben könnte. Sie rief Luca an und fragte ihn, ob er schon Windpocken gehabt hatte. Luca sagte nein, aber er hatte gehört, dass seine Nachbarin Windpocken hatte. Svenja freute sich und bat Luca, mit ihr zu spielen, denn vielleicht könnte sie sich bei der Nachbarin anstecken.

Sie trafen sich also im Garten und spielten Verstecken. Svenja versuchte, so nah wie möglich an Luca heranzukommen, um sich anzustecken. Sie sah, wie Luca ein paar kleine rote Flecken auf seinem Arm hatte und fragte ihn aufgeregt: "Hast du Windpocken?" Luca schüttelte den Kopf und sagte: "Nein, das sind nur Mückenstiche."

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, noch mehr Zeit mit Luca zu verbringen, in der Hoffnung, dass sie sich doch noch anstecken würde. Sie spielten den ganzen Nachmittag zusammen und hatten eine Menge Spaß.

Am nächsten Tag wachte Svenja auf und spürte ein leichtes Jucken an ihrem Bauch. Sie lief zum Spiegel und sah, dass dort tatsächlich kleine rote Flecken aufgetaucht waren. Sie konnte ihr Glück kaum fassen - sie hatte Windpocken!

Svenja rannte zu ihren Eltern, um es ihnen zu erzählen. Sie waren überrascht, aber auch ein wenig besorgt. Sie wussten, dass Windpocken für Kinder meistens harmlos sind, aber sie wollten sicherstellen, dass Svenja gut versorgt war.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja zu Hause, in ihrem Zimmer. Sie hatte Fieber und fühlte sich schlapp, aber sie war glücklich, weil sie endlich Windpocken hatte. Sie schaute sich im Spiegel an und sah, wie sich die roten Flecken zu kleinen Bläschen entwickelten.

Ihre Eltern brachten ihr leckeres Essen, und ihre Freunde schickten ihr Karten und Bilder, um sie aufzuheitern. Svenja genoss die besondere Aufmerksamkeit, die sie bekam, und freute sich auf ihre Genesung.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden. Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Sie war ein bisschen traurig, dass die Windpocken weg waren, denn sie hatte so viel Spaß gehabt, zu Hause zu bleiben und sich verwöhnen zu lassen.

Aber sie wusste auch, dass es wichtig war, wieder zur Schule zu gehen und mit ihren Freunden zu spielen. Sie verabschiedete sich von den Windpocken und versprach, sich in Zukunft besser vor Krankheiten zu schützen.

Svenja hatte eine aufregende Zeit mit den Windpocken, aber sie wusste jetzt, dass es besser war, gesund zu sein und draußen zu spielen. Und wer weiß, vielleicht würde sie ja eines Tages wieder Windpocken haben und die Zeit zu Hause genießen. Bis dahin würde sie jeden Moment im Freien und mit ihren Freunden genießen.


Svenja war ein aufgewecktes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass sie Windpocken hatten und eine Zeit lang nicht in die Schule gehen mussten. Das klang für Svenja sehr verlockend, denn sie hatte schon oft davon gehört, wie man mit Windpocken krank zu Hause bleiben durfte und sich ausruhen konnte.

Also beschloss Svenja, dass sie auch unbedingt Windpocken haben wollte. Sie dachte sich, dass es sicherlich nicht so schlimm sein würde und dass sie die Zeit zu Hause genießen könnte. Also ging sie zu ihrer Mutter und sagte: "Mama, ich will Windpocken haben!"

Ihre Mutter war überrascht von diesem Wunsch. Sie erklärte Svenja, dass Windpocken eine Krankheit seien und dass es nicht schön sei, sie zu bekommen. Doch Svenja war fest entschlossen und ließ nicht locker. Sie begann, im Internet nach Möglichkeiten zu suchen, wie man sich mit Windpocken anstecken könnte.

Eines Tages hörte Svenja von einem Freund, dass er Windpocken hatte und in Quarantäne bleiben musste. Sie war aufgeregt und beschloss, ihn zu besuchen, um sich anzustecken. Doch als sie bei ihm ankam, war die Tür verschlossen und sie hörte, wie ihre Mutter ihr sagte, dass sie nicht hineingehen dürfe, da ihr Freund in Quarantäne war.

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, draußen im Park zu spielen, in der Hoffnung, dass sie sich dort mit den Windpocken anstecken würde. Sie tobte herum, spielte mit ihren Freunden und achtete nicht darauf, ob sie sich wirklich anstecken würde.

Nach ein paar Tagen bemerkte Svenja, dass sie kleine rote Punkte auf ihrem Körper hatte. Sie war aufgeregt und dachte, dass es endlich soweit sei und sie Windpocken bekommen hätte. Sie zeigte ihrer Mutter die Punkte und sagte stolz: "Sieh mal, ich habe Windpocken!"

Doch ihre Mutter schaute besorgt und meinte, dass es sich vielleicht um einen Ausschlag handelte und dass sie einen Arzt konsultieren sollten. Svenja war enttäuscht, aber sie musste zustimmen, dass es besser wäre, sicher zu gehen.

Der Arzt untersuchte Svenja und stellte fest, dass es sich tatsächlich um Windpocken handelte. Svenja war überglücklich und freute sich, dass ihr Wunsch in Erfüllung gegangen war. Sie konnte es kaum erwarten, zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen.

Ihre Mutter kümmerte sich liebevoll um sie und brachte ihr Tee, Suppe und Medikamente, um ihr zu helfen, sich besser zu fühlen. Svenja lag im Bett, schaute sich ihre roten Punkte im Spiegel an und lächelte vor sich hin.

Die Tage vergingen und Svenja wurde langsam besser. Die Windpocken begannen zu heilen und ihre Energie kehrte zurück. Sie war froh, dass sie die Zeit zu Hause genossen hatte und sich ausruhen konnte.

Als Svenja wieder gesund war und zurück in die Schule ging, erzählte sie stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken. Sie war dankbar, dass ihre Mutter sich so gut um sie gekümmert hatte und dass sie sich nun wieder fit fühlte.

Svenja hatte gelernt, dass es wichtig ist, auf den eigenen Körper zu hören und sich auszuruhen, wenn man krank ist. Sie war froh, dass sie die Windpocken bekommen hatte, aber sie wusste auch, dass es nicht immer einfach ist, krank zu sein.

Als sie nach Hause kam, um ihre Windpocken zu zeigen, sagte ihre Mutter: "Svenja, ich bin so stolz auf dich, dass du so tapfer warst und dich gut erholt hast. Aber denk daran, dass es nicht immer leicht ist, krank zu sein. Wir müssen auf unseren Körper hören und uns gut um ihn kümmern."

Svenja nickte zustimmend und wusste, dass sie in Zukunft vorsichtiger sein würde, wenn es um ihre Gesundheit ging. Sie war dankbar für die Fürsorge ihrer Mutter und dass sie sich so gut um sie gekümmert hatte.

So endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken. Sie hatte gelernt, dass es wichtig ist, auf den eigenen Körper zu hören und sich auszuruhen, wenn man krank ist. Und sie war dankbar, dass sie so liebevolle Menschen in ihrem Leben hatte, die sich um sie kümmerten.