Es war ein strahlend schöner Morgen im Drachenland, als Kokosnuss und seine Freunde Matilda und Oskar beschlossen, einen Ausflug in die Steinzeit zu machen. Kokosnuss war schon ganz aufgeregt, denn er hatte noch nie die Zeit der Dinosaurier und Steinzeitmenschen erlebt. Also packten die drei ihre Rucksäcke mit Proviant, Wasserflaschen und etwas zum Spielen ein und machten sich auf den Weg.

Der kleine Drache Kokosnuss flatterte fröhlich voran, während Matilda und Oskar ihm auf dem Boden folgten. Sie wanderten durch dichte Wälder, über saftige Wiesen und entlang rauschender Bäche. Die Sonne schien warm vom Himmel und bunte Schmetterlinge flatterten umher. Es war ein richtiger Abenteuertag!

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen. Kokosnuss und seine Freunde blieben stehen und lauschten gespannt. Das Brüllen kam von tief im Wald. Neugierig beschlossen sie, der Geräuschquelle nachzugehen. Je näher sie kamen, desto aufgeregter wurden sie. Vor ihnen lag eine Lichtung, auf der ein gewaltiger Dinosaurier stand. Sein mächtiges Maul war weit aufgerissen und er brüllte so laut, dass die Bäume zu zittern schienen.

Kokosnuss und seine Freunde versteckten sich hinter einem Busch und beobachteten den Dinosaurier. Plötzlich hörten sie Schritte und sahen, wie eine Gruppe Steinzeitmenschen auf die Lichtung zulief. Sie waren mit Fellen bekleidet, trugen Speere und riefen wild durcheinander. Einer von ihnen, ein großer kräftiger Mann, schien der Anführer zu sein. Er trat vor den Dinosaurier und begann in einer merkwürdigen, aber faszinierenden Sprache zu sprechen.

Matilda flüsterte aufgeregt: "Das ist bestimmt eine Steinzeitzeremonie! Schaut mal, wie die Steinzeitmenschen den Dinosaurier ehren." Kokosnuss und Oskar nickten zustimmend. Sie waren fasziniert von dem Schauspiel, das sich vor ihren Augen abspielte.

Nach einer Weile endete die Zeremonie und die Steinzeitmenschen verabschiedeten sich von dem Dinosaurier. Kokosnuss und seine Freunde beobachteten, wie sie in den Wald verschwanden. Dann wagten sie sich langsam aus ihrem Versteck hervor. Der Dinosaurier blickte sie mit großen, freundlichen Augen an. Kokosnuss spürte, dass er keine Angst haben musste.

Plötzlich sprach der Dinosaurier zu ihnen. "Hallo, kleine Drachen. Mein Name ist Dino und ich bin der beste Freund der Steinzeitmenschen. Willkommen in unserer Welt!" Kokosnuss und seine Freunde waren sprachlos. Ein sprechender Dinosaurier! Das war ja fantastisch!

Dino lud die drei ein, ihn auf einen Rundgang durch die Steinzeit zu begleiten. Er zeigte ihnen Höhlen, in denen die Steinzeitmenschen lebten, und erklärte, wie sie Feuer machten und Essen jagten. Kokosnuss und seine Freunde staunten über die Lebensweise der Menschen in der Steinzeit.

Plötzlich hörten sie ein erneutes Brüllen. Diesmal war es kein Dinosaurier, sondern ein Vulkan, der in der Ferne ausbrach. Rauch und Lava spuckten in die Luft und die Erde bebte. Dino erklärte den kleinen Drachen, dass sie schnell fliehen mussten, bevor der Vulkan sie erreichte.

Sie liefen so schnell sie konnten, bis sie eine Höhle erreichten, die vor dem brodelnden Lavafluss sicher war. Dort versteckten sie sich und hofften, dass der Vulkan bald wieder zur Ruhe kommen würde. Nach einer Weile hörten sie aufgeregte Stimmen draußen. Die Steinzeitmenschen waren gekommen, um ihnen zu helfen.

Gemeinsam schafften sie es, sicher aus der Höhle zu entkommen, bevor der Vulkan erlosch. Dino bedankte sich bei Kokosnuss und seinen Freunden für ihre Tapferkeit. "Ihr seid echte Helden!", sagte er stolz.

Nach diesem aufregenden Erlebnis verabschiedeten sich Kokosnuss, Matilda und Oskar von Dino und den Steinzeitmenschen. Sie versprachen, bald wiederzukommen und mehr über die Steinzeit zu erfahren. Auf dem Rückweg in das Drachenland erzählten sie sich begeistert von ihren Abenteuern und beschlossen, noch viele weitere spannende Reisen zu unternehmen.

Der kleine Drache Kokosnuss und seine Freunde hatten einen unvergesslichen Tag in der Steinzeit erlebt. Sie hatten neue Freunde gefunden, tapfere Abenteuer bestanden und viel über die Vergangenheit gelernt. Und während sie gemeinsam nach Hause flatterten, freuten sie sich schon auf ihr nächstes Abenteuer – wer weiß, wohin es sie als nächstes verschlagen würde? Den kleinen Drachen Kokosnuss jedenfalls konnte nichts und niemand aufhalten, wenn es darum ging, die Welt zu entdecken!


Der kleine Drache Kokosnuss war wieder einmal sehr aufgeregt. Seine Freunde Oskar, das Stachelschwein, und Matilda, das Schaf, hatten ihm eine ganz besondere Überraschung versprochen. "Kokosnuss, wir haben eine Zeitmaschine gebaut!", rief Oskar aufgeregt.

Kokosnuss konnte es kaum glauben. Eine Zeitmaschine? Das hörte sich ja aufregend an! Die drei Freunde machten sich gleich auf den Weg in Oskars Labor. Dort stand tatsächlich eine seltsam aussehende Maschine. "Das ist unsere Zeitmaschine", erklärte Matilda stolz. "Sie kann uns in die Vergangenheit reisen lassen!"

Kokosnuss konnte sein Glück kaum fassen. Er hatte schon immer davon geträumt, die Welt zu entdecken und neue Abenteuer zu erleben. Und jetzt konnte er sogar in die Vergangenheit reisen! "Wohin sollen wir denn reisen?", fragte er aufgeregt.

"Wir könnten in die Steinzeit reisen", schlug Oskar vor. "Das wäre bestimmt spannend!" Die Freunde stimmten begeistert zu und machten sich bereit für die Reise. Matilda stellte die Zeitmaschine auf die richtige Einstellung und schon begann die Maschine zu summen und zu brummen.

Plötzlich fühlte Kokosnuss, wie er sich immer schneller bewegte. Die Welt um ihn herum verschwamm und plötzlich fand er sich an einem ganz anderen Ort wieder. Es war die Steinzeit! Überall um ihn herum sah er urzeitliche Tiere und wilde Landschaften.

Kokosnuss konnte sein Glück kaum fassen. Er war tatsächlich in der Steinzeit gelandet! Gemeinsam mit seinen Freunden erkundete er die Gegend und lernte viele neue Dinge über das Leben in dieser Zeit. Sie sahen Höhlenmenschen, die Feuer machten und auf Mammutjagd gingen. Sie sahen riesige Dinosaurier und bekamen sogar Besuch von einem freundlichen Säbelzahntiger.

Die Freunde hatten eine fantastische Zeit in der Steinzeit. Sie halfen den Höhlenmenschen beim Feuer machen, spielten mit den Dinosauriern und lernten, wie man mit einfachen Werkzeugen arbeitet. Kokosnuss war überglücklich und wollte am liebsten für immer in der Steinzeit bleiben.

Doch dann hörten sie plötzlich ein lautes Brüllen. Es war ein gigantischer Dinosaurier, der auf sie zustürmte! Die Freunde gerieten in Panik und liefen um ihr Leben. Zum Glück gelang es ihnen, sich in eine Höhle zu retten und den Dinosaurier abzuschütteln.

Nach diesem aufregenden Erlebnis beschlossen die Freunde, dass es Zeit war, zurück in die Gegenwart zu reisen. Matilda stellte die Zeitmaschine erneut ein und schon waren sie wieder auf dem Rückweg. Kokosnuss war ein bisschen traurig, dass ihr Abenteuer in der Steinzeit schon vorbei war, aber er freute sich auch darauf, zurück zu Hause zu sein.

Als sie wieder in der Gegenwart ankamen, war Kokosnuss überglücklich. Er hatte so viele neue Abenteuer erlebt und so viele spannende Dinge gesehen. Er war seinen Freunden Oskar und Matilda unendlich dankbar, dass sie ihm dieses aufregende Erlebnis ermöglicht hatten.

Von nun an träumte Kokosnuss immer wieder von neuen Abenteuern und Reisen durch die Zeit. Er wusste, dass es noch so viele spannende Orte zu entdecken gab und er freute sich schon darauf, mit seinen Freunden wieder auf Reisen zu gehen.

Und so endete das Abenteuer des kleinen Drachen Kokosnuss in der Steinzeit. Es war eine aufregende Zeit voller neuer Erfahrungen und unvergesslicher Erlebnisse. Kokosnuss wusste, dass er noch viele Abenteuer erleben würde und er freute sich schon darauf, die Welt zu entdecken.


Der kleine Drache Kokosnuss war mal wieder ganz aufgeregt. Seine Eltern hatten ihm erzählt, dass sie eine ganz besondere Reise geplant hatten. "Wir reisen in die Steinzeit!", rief Kokosnuss begeistert. Er konnte es kaum erwarten, all die Dinge zu sehen, die es damals gab.

Die Eltern von Kokosnuss hatten schon alles vorbereitet. Sie hatten einen Zeitreiseturbo erfunden, mit dem sie in die Vergangenheit reisen konnten. Kokosnuss war beeindruckt von der Erfindung seiner Eltern und konnte es kaum erwarten, sie auszuprobieren.

Also stiegen sie alle in den Zeitreiseturbo ein und mit einem lauten Zischen und einem grellen Lichtschein waren sie plötzlich nicht mehr in der gewohnten Drachenhöhle, sondern in einer ganz anderen Umgebung. Kokosnuss schaute sich um und bemerkte sofort, dass alles anders aussah. Es gab keine hohen Wolkenkratzer oder fliegenden Autos, sondern nur grüne Wiesen, hohe Bäume und große Dinosaurier.

"Wow, wir sind wirklich in der Steinzeit gelandet!", rief Kokosnuss aufgeregt. Er konnte es kaum fassen, dass sie tatsächlich in einer Zeit gelandet waren, in der Dinosaurier lebten und die Menschen in Höhlen wohnten.

Die Familie machte sich auf, um die Steinzeit zu erkunden. Sie trafen auf freundliche Steinzeitmenschen, die ihnen zeigten, wie sie Feuer machen konnten und wie sie mit Pfeil und Bogen umgehen mussten. Kokosnuss war ganz fasziniert von all den verschiedenen Dingen, die er lernte.

Sie besuchten auch eine Höhle, in der die Steinzeitmenschen wohnten. Es war dunkel und kalt, aber die Höhle war gemütlich eingerichtet mit Fellen und Steinen. Die Steinzeitmenschen luden die Drachenfamilie ein, sich zu setzen und teilten ihr Essen mit ihnen. Es gab geräucherten Fisch, Beeren und Wurzeln - alles ganz anders als das Essen, das Kokosnuss zu Hause kannte, aber doch sehr lecker.

Nachdem sie die Höhle verlassen hatten, gingen sie durch den Wald und entdeckten eine beeindruckende Dinosaurierherde. Kokosnuss war ganz aus dem Häuschen und beobachtete die Dinosaurier, wie sie friedlich grasten und miteinander spielten. Die Steinzeitmenschen erklärten ihm, dass die Dinosaurier hier schon lange lebten und ein wichtiger Teil des Lebens in der Steinzeit waren.

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen und sahen einen großen T-Rex auf sie zukommen. Die Steinzeitmenschen riefen alle schnell zur Flucht auf und die Drachenfamilie folgte ihnen. Der T-Rex war ihnen dicht auf den Fersen, aber zum Glück konnten sie in einer Höhle Schutz finden, in die der T-Rex nicht hineinpasste.

Nachdem die Gefahr vorüber war, bedankte sich die Drachenfamilie bei den Steinzeitmenschen für ihre Hilfe. Sie verabschiedeten sich und machten sich auf den Rückweg zum Zeitreiseturbo. Kokosnuss war ein bisschen traurig, dass sie die Steinzeit verlassen mussten, aber er freute sich auch darauf, wieder nach Hause zu kommen.

Mit einem weiteren lauten Zischen und einem grellen Lichtschein waren sie wieder in ihrer gewohnten Drachenhöhle. Kokosnuss war glücklich, wieder zu Hause zu sein, aber er würde die Abenteuer in der Steinzeit nie vergessen.

Die Eltern von Kokosnuss lobten ihn für seine Tapferkeit und Neugierde und erzählten ihm, dass sie noch viele weitere Abenteuer zusammen erleben würden. Kokosnuss freute sich schon darauf und beschloss, dass er auch in Zukunft mutig und neugierig sein würde, egal wohin die Reise sie auch führen würde.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Heute sollte er mit seinem Freund Oskar und dem Stachelschwein Matilda in die Steinzeit reisen! Sie hatten schon so viel über diese aufregende Zeit gehört und konnten es kaum erwarten, all die spannenden Dinge zu entdecken.

Mit einem lauten Plopp tauchte das Trio plötzlich in einer anderen Welt auf. Alles um sie herum war anders. Es gab keine Autos, keine Häuser und keine Straßen. Stattdessen sahen sie große Dinosaurier, riesige Mammutbäume und Höhlenmenschen, die mit einfachsten Werkzeugen arbeiteten.

Kokosnuss, Oskar und Matilda waren fasziniert von der Steinzeit. Sie beschlossen, sich auf Erkundungstour zu begeben und die Gegend zu erkunden. Auf ihrem Weg trafen sie auf viele interessante Tiere wie Säbelzahntiger, Höhlenbären und Mammuts.

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen. Es war ein Tyrannosaurus Rex, der auf sie zustürmte! Kokosnuss, Oskar und Matilda rannten so schnell sie konnten, um sich in Sicherheit zu bringen. Zum Glück konnten sie sich in einer Höhle verstecken, bis das gefährliche Tier vorbeigezogen war.

Nach diesem aufregenden Erlebnis beschlossen die Freunde, eine Pause zu machen und sich auszuruhen. Matilda hatte eine tolle Idee: Sie wollten versuchen, wie die Höhlenmenschen Feuer zu machen. Mit einigen Steinen und trockenem Gras probierten sie es aus - und tatsächlich gelang es ihnen, ein kleines Feuer zu entfachen!

Nun fühlten sie sich wie richtige Steinzeitmenschen. Sie kochten sich etwas zu essen und genossen die Wärme des Feuers. Plötzlich hörten sie ein lautes Trommeln. Neugierig folgten sie dem Geräusch und trafen auf eine Gruppe von Höhlenmenschen, die um ein Lagerfeuer saßen und musizierten.

Die Freunde wurden herzlich begrüßt und durften sich zu den Höhlenmenschen setzen. Sie lernten, wie man auf Steinen Trommeln spielt und sangen gemeinsam Lieder. Es war ein wundervoller Abend voller Freude und Musik.

Als es langsam dunkel wurde, verabschiedeten sich Kokosnuss, Oskar und Matilda von den Höhlenmenschen. Sie beschlossen, sich auf den Rückweg zu machen, denn bald würde es Zeit sein, in ihre eigene Zeit zurückzukehren.

Mit einem letzten Plopp tauchten sie wieder in der Gegenwart auf. Sie waren überwältigt von all den Abenteuern, die sie in der Steinzeit erlebt hatten. Kokosnuss war dankbar, dass er so tolle Freunde wie Oskar und Matilda hatte, mit denen er all diese spannenden Abenteuer teilen konnte.

Und so endete ein aufregender Tag für den kleinen Drachen Kokosnuss, der in die Steinzeit gereist war und dort viele spannende Dinge erlebt hatte. Wer weiß, vielleicht würde er schon bald das nächste Abenteuer erleben - schließlich gibt es noch so viele aufregende Orte zu entdecken!


Der kleine Drache Kokosnuss reist in die Steinzeit

Es war ein ganz normaler Tag auf der Dracheninsel. Kokosnuss, das kleine Feuerdrachenkind, saß auf seinem Lieblingsfelsen und genoss die warmen Sonnenstrahlen. Seine besten Freunde, Matilda die Fledermaus und Oskar der Stachelschwein, spielten in der Nähe und alles schien friedlich und harmonisch.

Plötzlich kam Leo, der Schimpanse, aufgeregt angerannt. "Kokosnuss, Kokosnuss! Ich habe etwas Unglaubliches entdeckt!", rief er aufgeregt. Kokosnuss und seine Freunde waren neugierig und folgten Leo zu einer verborgenen Höhle auf der anderen Seite der Insel.

In der Höhle fanden sie eine geheimnisvolle Höhlenmalerei an der Wand. Kokosnuss konnte kaum glauben, was er sah. Es waren Drachen abgebildet, die mit Menschen zusammen lebten! "Das ist ja unglaublich!", rief Kokosnuss begeistert. "Ich wusste gar nicht, dass es eine Zeit gab, in der Drachen und Menschen Freunde waren."

Die Freunde beschlossen, mehr über diese geheimnisvolle Zeit zu erfahren und machten sich auf den Weg zu Findefjell, dem weisen Drachenältesten der Insel. "Findefjell, hast du schon einmal von einer Zeit gehört, in der Drachen und Menschen zusammengelebt haben?", fragte Kokosnuss neugierig.

Findefjell schaute gedankenverloren in die Ferne. "Ja, das war schon vor langer, langer Zeit in der Steinzeit. Damals waren Drachen und Menschen gute Freunde und haben sich gegenseitig geholfen. Es war eine wundervolle Zeit, aber leider ist sie lange vorbei."

Kokosnuss und seine Freunde waren fasziniert von dieser Geschichte und beschlossen, in die Vergangenheit zu reisen, um die Steinzeit mit eigenen Augen zu sehen. Findefjell gab ihnen einen magischen Kristall, der es ihnen ermöglichen würde, durch die Zeit zu reisen.

Mit einem lauten Knall wurden Kokosnuss, Matilda, Oskar und Leo plötzlich in eine andere Zeit katapultiert. Vor ihren Augen erstreckte sich eine Landschaft, die sie noch nie zuvor gesehen hatten. Es war die Steinzeit, voller Höhlenmenschen, prähistorischer Tiere und urzeitlicher Pflanzen.

Die Freunde waren aufgeregt und begannen, die Gegend zu erkunden. Sie trafen freundliche Höhlenmenschen, die sie herzlich willkommen hießen. Die Höhlenmenschen waren erstaunt über die ungewöhnlichen Besucher, aber sie freuten sich über die Gesellschaft der Drachen.

Kokosnuss und seine Freunde halfen den Höhlenmenschen bei verschiedenen Aufgaben, wie Feuer machen, Jagen und Sammeln von Früchten. Die Höhlenmenschen waren beeindruckt von den Fähigkeiten der Drachen und dankten ihnen mit leckerem Essen und einem gemütlichen Lagerfeuer.

Eines Tages wurden die Freunde von einem gewaltigen Säbelzahntiger angegriffen. Die Höhlenmenschen waren in Panik, aber Kokosnuss und seine Freunde zögerten nicht einen Moment. Sie setzten ihre Kräfte ein und verteidigten die Höhlenmenschen tapfer.

Nach einem intensiven Kampf gelang es den Freunden, den Säbelzahntiger zu vertreiben. Die Höhlenmenschen waren dankbar und feierten die Drachen als Helden. Kokosnuss und seine Freunde fühlten sich stolz und glücklich, dass sie den Höhlenmenschen helfen konnten.

Die Zeit in der Steinzeit verging wie im Flug und die Freunde mussten sich langsam von den Höhlenmenschen verabschieden. Mit einem wehmütigen Gefühl im Herzen reisten sie zurück in die Gegenwart, wo Findefjell sie bereits erwartete.

"Was habt ihr in der Steinzeit erlebt?", fragte Findefjell neugierig. Kokosnuss und seine Freunde erzählten begeistert von ihren Abenteuern und wie sie den Höhlenmenschen geholfen hatten. Findefjell lächelte zufrieden. "Ihr habt bewiesen, dass die Freundschaft zwischen Drachen und Menschen auch heute noch möglich ist. Ich bin stolz auf euch."

Die Freunde kehrten zurück zu ihrem Felsen auf der Dracheninsel, aber die Erinnerungen an die Steinzeit würden sie für immer begleiten. Kokosnuss wusste nun, dass es wichtig war, Zusammenhalt und Hilfsbereitschaft zu zeigen, egal in welcher Zeit man lebte.

Und so lebten Kokosnuss, Matilda, Oskar und Leo weiterhin glücklich und zufrieden auf der Dracheninsel, bereit für neue Abenteuer und Herausforderungen, die das Leben für sie bereithielt.


Der kleine Drache Kokosnuss war wieder einmal voller Abenteuerlust. Er hatte schon viele aufregende Reisen gemacht, aber diesmal war er besonders gespannt. Er hatte von einem geheimnisvollen Ort gehört, an dem die Steinzeitmenschen lebten. Kokosnuss war neugierig, wie die Menschen in der Steinzeit lebten und welche Abenteuer ihn dort erwarten würden.

Also beschloss er, sich auf den Weg zu machen und die Steinzeit zu besuchen. Er packte ein paar Dinge ein, die er glaubte, unterwegs gebrauchen zu können, und machte sich auf den Weg. Der Flug war etwas holprig, aber schließlich landete er sicher in der Steinzeit.

Kokosnuss sah sich um und war fasziniert von allem, was er sah. Die Häuser waren aus Stein gebaut, die Menschen trugen einfache Kleidung aus Tierfellen und arbeiteten mit Werkzeugen aus Stein und Holz. Es war eine ganz andere Welt als die, die er kannte, und er war gespannt, mehr darüber zu erfahren.

Er wurde von den Steinzeitmenschen freundlich empfangen und sie zeigten ihm ihr Dorf. Sie erzählten ihm von ihrem Alltag, wie sie jagen, sammeln und Feuer machen. Kokosnuss war beeindruckt von ihrer Geschicklichkeit und ihrer Anpassungsfähigkeit an die harte Welt der Steinzeit.

Die Steinzeitmenschen waren auch fasziniert von Kokosnuss, denn sie hatten noch nie einen kleinen Drachen gesehen. Sie fragten ihn viele Fragen über sein Leben und seine Abenteuer, und Kokosnuss erzählte ihnen begeistert von all den spannenden Dingen, die er erlebt hatte.

Als Dank für ihre Gastfreundschaft beschloss Kokosnuss, den Steinzeitmenschen zu helfen. Er zeigte ihnen, wie sie Werkzeuge aus Metall herstellen konnten, die viel stabiler und effektiver waren als ihre steinernen Werkzeuge. Die Steinzeitmenschen waren begeistert und dankbar für diese neue Technologie, die ihr Leben viel einfacher machte.

Kokosnuss verbrachte einige Zeit in der Steinzeit und hatte viele Abenteuer mit den Menschen dort. Er lernte viel über ihre Lebensweise, ihre Kultur und ihre Traditionen. Er half ihnen, sich an die Veränderungen anzupassen und gemeinsam erlebten sie viele aufregende Abenteuer.

Schließlich war es jedoch an der Zeit, dass Kokosnuss zurückkehrte. Die Steinzeitmenschen waren traurig, dass er gehen musste, aber sie wussten, dass er noch viele Abenteuer vor sich hatte. Sie verabschiedeten sich herzlich und versprachen, sich eines Tages wiederzusehen.

Kokosnuss stieg in die Luft und flog zurück in seine eigene Zeit. Er war müde von all den Abenteuern, die er erlebt hatte, aber auch glücklich und zufrieden. Er wusste, dass er in der Steinzeit viele neue Freunde gefunden hatte und dass er immer an die spannende Zeit zurückdenken würde, die er dort verbracht hatte.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Heute stand ein ganz besonderes Abenteuer an: Er sollte in die Steinzeit reisen! Seine Freunde, das Stachelschwein Matilda und der Fressdrache Oskar, begleiteten ihn auf seiner Reise.

Mit einem lauten Puff landeten sie in einer Höhle. Vor ihnen breitete sich eine Landschaft aus, die Kokosnuss noch nie zuvor gesehen hatte. Alles sah so urzeitlich aus! Überall standen hohe Felsen und riesige Bäume. Es war ein bisschen unheimlich, aber auch aufregend.

Die drei Freunde beschlossen, die Gegend zu erkunden. Sie liefen durch das trockene Gras und sahen plötzlich eine Herde Mammuts vorbeiziehen. "Wow, das sind ja riesige Tiere!", rief Matilda beeindruckt. Kokosnuss war ebenfalls fasziniert und beschloss, ein Bild von den Mammuts zu malen.

Plötzlich hörten sie lautes Getrampel und in der Ferne sahen sie eine Gruppe Höhlenmenschen herannahen. Die Höhlenmenschen hatten lange Haare und trugen tierische Felle als Kleidung. Sie sahen neugierig zu den drei Freunden und begannen in ihrer eigenen Sprache zu reden. Kokosnuss verstand kein Wort, aber er lächelte freundlich und winkte.

Die Höhlenmenschen luden die Freunde in ihr Dorf ein. Dort zeigten sie ihnen ihre Höhlen, die sie mit Gemälden an den Wänden schmückten. Auf den Gemälden konnte man sehen, wie die Höhlenmenschen auf Mammutjagd gingen und Beeren sammelten.

Die Höhlenmenschen waren sehr nett zu den Freunden und luden sie zum Essen ein. Sie aßen gegrilltes Fleisch und Beeren, die sehr lecker schmeckten. Kokosnuss und seine Freunde bedankten sich herzlich und beschlossen, den Höhlenmenschen etwas zurückzugeben.

Kokosnuss überlegte und kam auf die Idee, den Höhlenmenschen das Feuermachen beizubringen. Er holte einige trockene Äste und begann, sie zu reiben, bis Funken entstanden. Die Höhlenmenschen schauten fasziniert zu und versuchten es dann selbst. Nach einigen Versuchen gelang es ihnen tatsächlich, Feuer zu machen!

Die Freunde verabschiedeten sich von den Höhlenmenschen und machten sich auf den Rückweg zur Höhle, von der aus sie gekommen waren. Auf dem Weg trafen sie auf einen Neandertaler, der gerade dabei war, einen großen Stein zu bearbeiten. Er hatte einen speziellen Hammer aus Stein, mit dem er den Stein formte.

Kokosnuss war sehr neugierig und fragte den Neandertaler, was er da machte. Der Neandertaler erklärte ihm, dass er eine neue Waffe für die Jagd herstellte. Dabei zeigte er den Freunden, wie er den Stein bearbeitete und anspitzte.

Die Freunde waren beeindruckt von der Geschicklichkeit des Neandertalers und bedankten sich für die Demonstration. Dann setzten sie ihren Weg fort und kamen schließlich wieder in ihrer Zeit an.

Zurück in der Gegenwart erzählte Kokosnuss seinen Eltern und Freunden von seinem aufregenden Abenteuer in der Steinzeit. Alle waren begeistert von seinen Erzählungen und Kokosnuss fühlte sich glücklich und zufrieden.

Seit diesem Tag träumte Kokosnuss immer wieder von neuen Abenteuern in der Vergangenheit. Wer weiß, vielleicht würde er schon bald wieder in eine neue Zeit reisen und spannende Dinge entdecken. Bis dahin genoss er einfach das Leben als kleiner Drache in der heutigen Welt.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Heute würde er zusammen mit Matilda und Oskar in die Steinzeit reisen! Die beiden Freunde hatten eine spezielle Zeitreisemaschine gebaut, und Kokosnuss konnte es kaum erwarten, die spannende Reise anzutreten.

Matilda und Oskar hatten schon alles vorbereitet. Sie hatten Essen und Trinken für die Reise eingepackt und sich warm angezogen, denn es könnte kalt werden in der Steinzeit. Kokosnuss hatte seine Flügel fest an seinen kleinen Körper gedrückt und war bereit, loszufliegen.

„Bist du bereit, Kokosnuss?“, fragte Matilda aufgeregt.

„Ja, ich bin so gespannt!“, antwortete Kokosnuss und flatterte aufgeregt mit seinen Flügeln.

Mit einem lauten Zischen setzte die Zeitreisemaschine in Gang und schon waren sie unterwegs. Kokosnuss spürte, wie sich die Landschaft um sie herum veränderte. Die grünen Wiesen und bunten Blumen verschwanden, und stattdessen sah er große, graue Felsen und wilde Tiere, die durch die Landschaft liefen.

Als die Maschine endlich zum Stillstand kam, öffnete Kokosnuss die Augen und sah sich um. Vor ihm erstreckte sich eine weite, karge Landschaft mit großen, steinigen Höhlen. Überall sah er Ureinwohner, die mit primitiven Werkzeugen arbeiteten und Feuer machten. Es war die Steinzeit!

„Wow, das ist ja unglaublich!“, rief Kokosnuss begeistert. „Wir sind wirklich in der Steinzeit gelandet!“

Matilda und Oskar lächelten zufrieden. „Wir haben es geschafft!“, freuten sie sich. „Jetzt können wir die Steinzeit erforschen.“

Gemeinsam erkundeten sie die Gegend. Sie sahen Höhlenmalereien, die von den Ureinwohnern gemalt worden waren, und beobachteten, wie die Menschen Tiere jagten und Feuer machten. Kokosnuss war fasziniert von all dem, was er sah.

Plötzlich hörten sie laute Schreie und sahen, wie eine Gruppe von Ureinwohnern aufgeregt durch die Landschaft lief. Sie schienen in Panik zu sein.

„Was ist denn da los?“, fragte Kokosnuss besorgt.

Matilda schaute genauer hin und sah, dass eine Herde von Säbelzahntigern die Ureinwohner jagte. „Oh nein, die müssen wir retten!“, rief sie entschlossen.

Sofort machten sich die drei Freunde auf den Weg, um den Ureinwohnern zu helfen. Kokosnuss flog voraus und feuerte mit seinem Feueratem auf die Säbelzahntiger, um sie zu vertreiben. Matilda und Oskar bauten schnell eine Barriere aus Steinen, um die Ureinwohner zu schützen.

Nach einem harten Kampf gelang es ihnen schließlich, die Säbelzahntiger zu vertreiben. Die Ureinwohner waren gerettet und dankbar für die Hilfe der drei Freunde.

„Vielen Dank, ihr seid echte Helden!“, riefen sie und umarmten Kokosnuss, Matilda und Oskar dankbar.

Die drei Freunde lächelten stolz. Sie hatten nicht nur die Steinzeit erforscht, sondern auch Menschen in Not geholfen. Es war ein aufregendes Abenteuer, das sie nie vergessen würden.

Als es Zeit war, zurück in die Gegenwart zu reisen, winkten die Ureinwohner den Freunden traurig hinterher.

„Auf Wiedersehen, kleine Helden!“, riefen sie und Kokosnuss, Matilda und Oskar verschwanden in der Zeitreisemaschine.

Als sie wieder in der Gegenwart ankamen, sahen sie sich lächelnd an. Es war ein unvergessliches Abenteuer gewesen, das sie noch lange in Erinnerung behalten würden.

„Das war wirklich toll!“, rief Kokosnuss begeistert. „Ich freue mich schon auf unser nächstes Abenteuer.“

Matilda und Oskar lächelten. „Ja, das war wirklich spannend! Wir sollten öfter in die Vergangenheit reisen.“

Die drei Freunde verabschiedeten sich und gingen nach Hause, voller Vorfreude auf ihr nächstes Abenteuer. Der kleine Drache Kokosnuss war glücklich, dass er so tolle Freunde hatte, mit denen er die aufregendsten Abenteuer erleben konnte.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Er hatte schon viel von der Steinzeit gehört und wollte unbedingt mal dorthin reisen. Zusammen mit seinen Freunden, dem Stachelschwein Matilda und dem Fressdrachen Oskar, plante er einen Ausflug in die Vergangenheit.

Am nächsten Tag machten sie sich auf den Weg. Mit Kokosnuss' Flugkünsten waren sie schnell am Ziel angekommen. Vor ihnen lag eine Landschaft, wie sie Kokosnuss noch nie gesehen hatte. Alles war so anders als in der heutigen Zeit.

Die drei Freunde betraten ein kleines Dorf und wurden von den Bewohnern freundlich empfangen. Die Steinzeitmenschen sahen Kokosnuss und seine Freunde erstaunt an. Ein sprechender Drache war für sie etwas ganz Neues.

Kokosnuss und seine Freunde lernten viel über das Leben in der Steinzeit. Sie sahen, wie die Menschen Höhlen bauten, Feuer machten und Essen jagten. Es war faszinierend zu beobachten, wie die Menschen ohne moderne Technik lebten.

Die Steinzeitmenschen waren neugierig auf Kokosnuss und stellten ihm viele Fragen. Sie wollten alles über die heutige Zeit wissen und Kokosnuss erzählte ihnen geduldig von Handys, Autos und Flugzeugen. Die Menschen waren beeindruckt von all den Erfindungen.

Eines Tages schlug einer der Steinzeitmenschen vor, dass Kokosnuss und seine Freunde mit auf die Jagd kommen sollten. Kokosnuss war zunächst skeptisch, aber die Neugier siegte und sie sagten zu.

Die Jagd in der Steinzeit war eine völlig neue Erfahrung für Kokosnuss. Sie mussten sich anschleichen und leise sein, um die Beute nicht zu verschrecken. Kokosnuss war beeindruckt von der Geschicklichkeit der Menschen, wie sie mit einfachen Werkzeugen erfolgreich jagen konnten.

Nach einem erfolgreichen Jagdausflug luden die Steinzeitmenschen Kokosnuss und seine Freunde zum Festmahl ein. Es gab gegrilltes Fleisch, Beeren und Früchte. Die Freunde genossen das Essen und die Gesellschaft der Menschen.

Am Ende ihres Aufenthalts in der Steinzeit verabschiedeten sich Kokosnuss und seine Freunde von den Steinzeitmenschen. Sie hatten viel gelernt und tolle Erfahrungen gemacht. Kokosnuss war dankbar, dass er die Chance hatte, in die Vergangenheit zu reisen.

Als sie wieder in ihrer Zeit angekommen waren, waren Kokosnuss, Matilda und Oskar sich einig, dass es ein unvergessliches Abenteuer war. Sie würden immer wieder gerne in die Steinzeit reisen und neue Abenteuer erleben.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Heute stand ein ganz besonderes Abenteuer auf dem Programm - er würde in die Steinzeit reisen! Zusammen mit seinen Freunden Matilda, dem Stachelschwein, und Oskar, dem Fressdrachen, machte er sich auf den Weg.

Nachdem sie eine geheime Höhle entdeckt hatten, die angeblich eine Zeitreise ermöglichte, betraten sie sie vorsichtig. Plötzlich begann der Boden unter ihren Füßen zu vibrieren und ein gleißend helles Licht umhüllte sie.

Als sie die Augen wieder öffneten, befanden sie sich in einer Welt, die sie noch nie zuvor gesehen hatten. Überall um sie herum gab es riesige Dinosaurier, prähistorische Pflanzen und Höhlenmenschen, die mit Keulen und Speeren bewaffnet waren.

Kokosnuss und seine Freunde waren fasziniert von dieser fremden Umgebung. Sie beobachteten die Dinosaurier beim Grasen, sahen zu, wie die Höhlenmenschen Feuer machten und genossen die ungewohnte Ruhe und Friedlichkeit der Steinzeit.

Doch plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen. Ein gigantischer T-Rex kam auf sie zu und schien nicht gerade freundlich gesinnt zu sein. Kokosnuss und seine Freunde rannten um ihr Leben, während der T-Rex ihnen hinterherjagte.

Zum Glück gelang es ihnen, sich in einer kleinen Höhle zu verstecken, wo der T-Rex sie nicht finden konnte. Dort beschlossen sie, einen Plan zu schmieden, wie sie zurück in ihre eigene Zeit gelangen konnten.

Nach einigem Überlegen kamen sie auf die Idee, die Höhlenmenschen um Hilfe zu bitten. Vielleicht wussten sie ja, wie man die Zeitreise-Fähigkeiten der Höhle wieder aktivieren konnte.

Also machten sie sich auf den Weg, um die Höhlenmenschen zu finden. Nach einiger Suche trafen sie auf eine Gruppe von ihnen, die gerade dabei waren, Beeren zu sammeln.

Mit Gesten und Lauten versuchten Kokosnuss und seine Freunde den Höhlenmenschen zu erklären, was passiert war und um ihre Hilfe zu bitten. Die Höhlenmenschen waren zunächst skeptisch, aber nachdem Kokosnuss eine kleine Feuershow veranstaltete, waren sie beeindruckt und bereit, zu helfen.

Gemeinsam kehrten sie zur Höhle zurück. Die Höhlenmenschen führten ein uraltes Ritual durch, bei dem sie mit Feuer und Rauch die magischen Kräfte der Höhle wieder zum Leben erweckten.

Als das gleißende Licht sie erneut umhüllte, wussten Kokosnuss und seine Freunde, dass es Zeit war, sich zu verabschieden. Sie würden die Steinzeit vermissen, aber sie freuten sich auch darauf, wieder in ihrer eigenen Zeit zu sein.

Mit einem letzten Abschiedswinken betraten sie die Höhle und fanden sich kurz darauf wieder in ihrer vertrauten Umgebung wieder. Kokosnuss und seine Freunde waren überglücklich, wieder zu Hause zu sein, aber sie würden die Abenteuer in der Steinzeit nie vergessen.

Und so endete das aufregende Abenteuer von Kokosnuss und seinen Freunden in der Steinzeit. Sie hatten viele wundervolle Erinnerungen gesammelt und auch gelernt, dass es wichtig ist, immer zusammenzuhalten und einander zu helfen.

Wer weiß, wohin ihr nächstes Abenteuer sie führen würde? Eins war sicher: Kokosnuss und seine Freunde würden immer bereit sein, die Welt zu erkunden und neue Abenteuer zu erleben.