In einem kleinen Teich, weit weg von der Stadt, lebten die Wasserflöhe. Sie waren winzig kleine Lebewesen, die im Wasser schwammen und fröhlich umherhüpften. Die Wasserflöhe hatten eine besondere Gabe - sie konnten singen! Ihr Gesang war so schön und melodisch, dass alle Tiere im Wald zusammenkamen, um ihnen zuzuhören.

Eines Tages beschlossen die Wasserflöhe, ein Lied über ihre Heimat zu schreiben. Sie wollten die Schönheit des Teiches und all seiner Bewohner besingen. So begannen sie, an einem Lied zu arbeiten, das ihr Zuhause in all seiner Pracht widerspiegeln sollte.

Die Wasserflöhe setzten sich zusammen und begannen zu singen:

"Im klaren Teich, so tief und weit,
da leben wir, die Wasserflörelein.
Wir schwimmen herum, so fröhlich und leicht,
und singen ein Lied, das die Herzen erreicht.

Die Libellen tanzen über den Teich,
die Frösche quaken fröhlich zugleich.
Die Fische gleiten elegant dahin,
wir Wasserflöre sind voller Sinn.

Der Teich ist unser Heimatland,
wir pflegen es mit liebender Hand.
Die Lilien blühen in voller Pracht,
unsere Heimat ist eine wahre Pracht.

So singen wir unser Lied vom Teich,
vom klaren Wasser und seinem Reich.
Die Wasserflörelein sind fröhlich und heiter,
wir sind die Sänger im Wasser, die kleinen Meister."

Die Tiere im Wald lauschten gebannt dem Gesang der Wasserflöhe. Sie waren begeistert von der Schönheit des Liedes und der Liebe, die die Wasserflöhe für ihren Teich empfanden. Alle Tiere stimmten in den Gesang ein und gemeinsam füllten sie den Wald mit Melodien und Harmonie.

Seitdem singen die Wasserflöhe ihr Lied immer wieder, um die Schönheit ihres Teiches zu preisen und die Herzen aller Tiere im Wald zu erfreuen. Denn das Lied der Wasserflöhe ist ein Zeugnis für die Liebe zur Natur und die Freude am gemeinsamen Singen und Musizieren.


Das Lied der Wasserflöhe

In einem weit entfernten See lebten die Wasserflöhe. Sie waren winzige kleine Lebewesen, die fröhlich im klaren Wasser schwammen und tanzten. Die Wasserflöhe hatten ein besonderes Lied, das sie jeden Tag sangen, um sich gegenseitig zu ermutigen und zu stärken.

Das Lied der Wasserflöhe klang wie ein sanftes Summen und war voller Freude und Lebensfreude. Die kleinen Wasserflöhe sangen:

„Wir sind die Wasserflöhe,
so froh und so klein,
wir schwimmen und tanzen
im klaren Sonnenschein.

Das Wasser um uns herum,
ist unser Zuhause so schön,
wir sind glücklich und zufrieden,
uns kann nichts geschehen.

Wir singen unser Lied,
für jeden, der es hört,
wir sind stark und mutig,
wie es sich gehört.

Wir halten zusammen,
in guter und in schlechter Zeit,
wir sind die Wasserflöhe,
für immer bereit.“

Die Wasserflöhe waren eine eingeschworene Gemeinschaft und halfen sich gegenseitig, wo sie nur konnten. Sie sammelten Nahrung für die schwächeren Wasserflöhe, kümmerten sich um verletzte Kameraden und hielten zusammen, wenn Gefahr drohte.

Eines Tages jedoch, als ein großer Fisch in den See kam und die Wasserflöhe zu fressen drohte, gerieten sie in Panik. Sie schwammen wild umher und wussten nicht, was sie tun sollten. Doch dann erinnerten sie sich an ihr Lied und begannen es lauter und mutiger zu singen als je zuvor.

„Wir sind die Wasserflöhe,
so froh und so klein,
wir schwimmen und tanzen
im klaren Sonnenschein.

Das Wasser um uns herum,
ist unser Zuhause so schön,
wir sind glücklich und zufrieden,
uns kann nichts geschehen.

Wir singen unser Lied,
für jeden, der es hört,
wir sind stark und mutig,
wie es sich gehört.

Wir halten zusammen,
in guter und in schlechter Zeit,
wir sind die Wasserflöhe,
für immer bereit.“

Das Lied der Wasserflöhe war so kraftvoll und magisch, dass der Fisch plötzlich innehielt und zu lauschen begann. Die Melodie berührte sein Herz und er spürte die Verbundenheit und Stärke der kleinen Wasserflöhe. Er beschloss, die Wasserflöhe nicht zu fressen, sondern mit ihnen zu singen und zu tanzen.

So geschah es, dass der Fisch und die Wasserflöhe zusammen ein wunderschönes Konzert gaben, das den ganzen See erfüllte. Die anderen Tiere des Sees kamen dazu, um zuzuhören und zu staunen über die Harmonie und Freundschaft, die zwischen den verschiedenen Lebewesen herrschte.

Seit diesem Tag sangen die Wasserflöhe ihr Lied noch lauter und fröhlicher als zuvor. Sie wussten, dass sie gemeinsam stark waren und dass ihre Musik die Kraft hatte, selbst die größten Hindernisse zu überwinden.

Und so lebten die Wasserflöhe glücklich und zufrieden weiter, im Einklang mit sich selbst und der Natur um sie herum, und ihr Lied erklang für immer im klaren Wasser des Sees.


Das Lied der Wasserflöhe

In einem kleinen Teich, tief im Wald,
Da leben die Wasserflöhe, jung und alt.
Sie tanzen im Wasser, so leicht und frei,
Und singen dabei ihr fröhliches Lied.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Die Sonne scheint auf das glitzernde Wasser,
Die Wasserflöhe schwimmen immer rascher.
Sie wirbeln herum, tanzen im Kreis,
Ihr Lied erklingt, so voller Fleiß.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Die Libellen fliegen über den Teich,
Die Wasserflöhe sind voller Freude und Reich.
Sie springen und hüpfen, so elegant,
Ihr Lied erklingt im ganzen Land.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Doch eines Tages, oh Schreck, oh Graus,
Kommt ein Frosch und schaut sich aus.
Die Wasserflöhe erschrecken sich sehr,
Doch dann singen sie tapfer, heiter und hehr.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Der Frosch lacht und ruft: "Kommt herbei,
Ich will einfach nur mit euch sein, dabei."
Die Wasserflöhe staunen und sind verblüfft,
Doch dann tanzen sie mit dem Frosch, beglückt.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

So tanzen sie gemeinsam, fröhlich und froh,
Im klaren Teich, im Sonnenschein so roh.
Der Frosch und die Wasserflöhe, vereint,
Ihr Lied erklingt, so schön und fein.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Und so leben sie weiter, glücklich und frei,
Die Wasserflöhe im Teich, fern und nahbei.
Ihr Lied der Freude erklingt immerzu,
Das ist das Leben, der Wasserflöhe Ruh.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Die Wasserflöhe singen ihr Lied,
Im Teich, im Wald, in Ewigkeit.
So endet die Geschichte, so schön und fein,
Von den Wasserflöhen, im Sonnenschein.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Und wenn du das nächste Mal am Teich vorbeikommst,
Denk an die Wasserflöhe, die singen und tanzen ohne Rast.
Sie sind klein und fein, doch voller Mut,
Das ist das Lied der Wasserflöhe, so gut.

Refrain:
Wir sind die Wasserflöhe, klein und fein,
Im klaren Teich, dort wollen wir sein.
Wir schwimmen herum und sind nie allein,
Das ist das Leben der Wasserflöhe, rein.

Ende.


Das Lied der Wasserflöhe

In einem kleinen Teich, nicht weit von hier,
Da lebten die Wasserflöhe, fröhlich und tier.
Sie schwammen und sprangen, immerzu,
Und sangen dabei ihr Lied, so schön und neu.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir sind so klein, doch voller Lebensfreude,
Wir tanzen im Teich, wir schwimmen im Kreis,
Und singen dabei unser Lied, so leis."

Die Sonne schien hell, das Wasser war klar,
Die Wasserflöhe waren alle da.
Sie hüpften und schaukelten auf den Wellen,
Und ließen sich treiben, ohne zu zaudern.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir sind so leicht, wie eine Feder,
Wir gleiten dahin, wir tanzen im Gleichklang,
Und singen dabei unser Lied, so lang."

Doch eines Tages, es kam ein Gewitter,
Der Wind blies stark und das Wasser wurde bitter.
Die Wasserflöhe zitterten vor Angst,
Doch sie hielten zusammen, wie fest eingespannt.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir lassen uns nicht unterkriegen,
Wir trotzen dem Sturm, wir halten zusammen,
Und singen dabei unser Lied, so herzlich und wahr."

Und als das Gewitter vorbei war,
Da strahlte die Sonne wieder so klar.
Die Wasserflöhe hatten es geschafft,
Gemeinsam hatten sie die Gefahr besiegt.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir sind stark, wenn wir zusammenhalten,
Wir sind ein Team, wir sind eine Familie,
Und singen dabei unser Lied, so glücklich und frei."

So schwammen die Wasserflöhe weiter,
Im Teich, der glitzerte wie ein funkelnder Reiter.
Sie sangen ihr Lied, Tag für Tag,
Und wussten, dass nichts sie je trennen mag.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir sind ein Teil dieser wunderbaren Welt,
Wir sind verbunden, durch unser Lied,
Das uns begleitet, in Glück und Leid."

Und so leben die Wasserflöhe bis heute,
In ihrem Teich, der strahlt voller Schönheit.
Sie tanzen und singen, immer im Einklang,
Und halten zusammen, ohne Drang.

"Oh Wasserflöhe, oh Wasserflöhe,
Wir sind klein, doch voller Stolz,
Wir sind die Könige des Teichs,
Und singen dabei unser Lied, so froh." 

Ende.


Das Lied der Wasserflöhe

In einem klaren Teich tief unten auf dem Grund,
Da leben die Wasserflöhe in ihrer kleinen Rund.
Sie schwimmen hin und her, tanzen durch das Wasser,
Und singen dabei gemeinsam, immer lauter, immer krasser.

Das Lied der Wasserflöhe, so schön und so klar,
Es klingt wie eine Melodie ganz wunderbar.
Die kleinen Tierchen singen, als gäbe es kein Morgen,
Und ihre kleinen Stimmen tragen weit durch alle Sorgen.

Sie singen von der Freude, die sie im Teich hier finden,
Von der Schönheit der Natur, von all den bunten Winden.
Sie erzählen von Abenteuern, von lustigen Begebenheiten,
Von Freundschaft und von Liebe, von all den kleinen Freuden des Lebens.

Das Lied der Wasserflöhe erfüllt den ganzen Teich,
Es bringt die Tiere zusammen, macht sie glücklich, macht sie reich.
Denn in ihrer einfachen Welt, in ihrem klaren Reich,
Ist das Singen das, was den Wasserflöhen gibt so viel Majestät und Reicht.

Die Fische hören zu, die Frösche auch gesellen sich,
Selbst die Libellen lauschen, von weit her, von nahem sich.
Denn das Lied der Wasserflöhe ist etwas ganz Besonderes,
Es verbindet alle Tiere, macht sie stark und macht sie groß.

Und so singen sie gemeinsam, die Wasserflöhe im Teich,
Ihr Lied der Freude und der Liebe, so schön, so weich.
Und wenn du mal im Wald bist, am Ufer eines Sees,
Dann lausche gut und höre, das Lied der Wasserflöhe, im weiten Schatten, im stillen Grün, so warm und so heiß.


Das Lied der Wasserflöhe

Es war einmal in einem kleinen Teich, wo die Wasserflöhe lebten. Die Wasserflöhe waren kleine, lustige Wesen, die den ganzen Tag im Wasser herumschwirrten und fröhlich miteinander spielten. Sie hatten glitzernde Körper und lange, haarige Beine, die sie wie kleine Propeller benutzten, um durch das Wasser zu schwimmen.

Eines Tages beschlossen die Wasserflöhe, ein Lied zu singen. Sie wollten ein Lied über die Schönheit des Teiches und die Freundschaft unter den Wasserflöhen singen. Also versammelten sie sich am Ufer des Teiches und begannen zu singen.

"Wir sind die Wasserflöhe, so fröhlich und klein,
Wir schwimmen im Teich und laden euch ein,
Kommt tanzt mit uns, im klaren Wasser so rein,
Wir sind die Wasserflöhe, immer vereint!"

Die Wasserflöhe sangen und tanzten im Wasser, und ihr Lied war so schön, dass sogar die Libellen und Frösche am Ufer stehen blieben, um zuzuhören. Die Sonne schien hell am Himmel, und das Wasser glitzerte im Licht, als die Wasserflöhe ihr Lied sangen.

Aber plötzlich hörten sie ein lautes Knurren. Es war der alte Frosch, der am Ufer saß und das Lied der Wasserflöhe hörte. Er war neidisch auf ihre Freundschaft und ihre Fröhlichkeit.

"Was sind das für dumme Wasserflöhe, die den ganzen Tag nur herumschwirren und singen?", rief der alte Frosch böse. "Ich werde sie vertreiben und den Teich für mich allein haben!"

Die Wasserflöhe erschraken und hörten auf zu singen. Sie wussten nicht, was sie tun sollten. Aber dann kam die kluge Schildkröte, die schon seit vielen Jahren im Teich lebte, und sprach beruhigend zu den Wasserflöhen.

"Lasst euch nicht von dem alten Frosch einschüchtern", sagte die Schildkröte. "Ihr seid stark und vereint, und das ist eure Stärke. Singt euer Lied weiter und zeigt dem Frosch, dass die Freundschaft stärker ist als alles andere."

Die Wasserflöhe nickten und begannen erneut zu singen. Ihr Lied klang noch schöner und fröhlicher als zuvor, und sie tanzten im Wasser, als ob nichts passiert wäre. Der alte Frosch schaute verärgert zu, aber er konnte nichts gegen die Freundschaft der Wasserflöhe ausrichten.

Und so sangen die Wasserflöhe ihr Lied Tag für Tag, und der Teich war erfüllt von ihrer Freude und ihrem Gesang. Die Libellen und Frösche am Ufer kamen jeden Tag, um den Wasserflöhen zuzuhören, und selbst der alte Frosch konnte nicht anders, als mitzuhören.

Die Wasserflöhe hatten gelernt, dass ihre Freundschaft und ihr Zusammenhalt sie stark machten. Und so lebten sie glücklich und zufrieden im Teich, singend ihr Lied der Wasserflöhe, das von Freundschaft und Freude erfüllt war.


Das Lied der Wasserflöhe

Es war einmal tief unten im klaren See,  
da lebten die Wasserflöhe fröhlich und heiter,  
sie schwammen herum und waren ganz frei,  
ihr Leben war schön, wie ein Abenteuer.

Die Wasserflöhe waren klein und geschwind,  
sie hatten rote Augen und lange Haare,  
sie schwirrten herum im tiefen Gewind,  
und ihre Stimmen klangen wie feine Fanfaren.

Eines Tages beschlossen sie zu singen,  
ein Lied, das den ganzen See erfüllen sollte,  
sie übten und probten mit fröhlichem Schwingen,  
bis es klang wie aus einer goldenen Grotte.

Das Lied der Wasserflöhe war hell und klar,  
es klang wie das Rauschen der Wellen im Wind,  
es war voller Freude und Hoffnung, wie ein Lichtstrahl so rar,  
es ließ die Herzen der Tiere im See geschwind.

Die Fische schwammen herbei, um zuzuhören,  
die Krebse krochen näher und lauschten gespannt,  
die Muscheln öffneten sich, um das Lied zu betören,  
selbst die Wasserpflanzen wiegten sich im Takt am Untergrund.

Die Wasserflöhe sangen von Freundschaft und Liebe,  
von Mut und von Treue, von Glück und von Zorn,  
ihr Lied war wie eine wunderbare Wiege,  
die die Seele berührte wie ein sanfter Akkord.

Und so sangen die Wasserflöhe Tag für Tag,  
ihr Lied wurde gehört im ganzen Reich,  
sie verbreiteten Freude und gute Schlag,  
ihre Stimmen waren ein wahrer Himmelsgleich.

Bis eines Tages ein Donner grollte weit und breit,  
ein Sturm zog auf mit gewaltigen Wogen,  
die Wasserflöhe wurden von der Strömung weit  
gerissen, sie kämpften verzweifelt und verbogen.

Doch ihr Lied gab ihnen Kraft und Mut,  
sie sangen und schwammen mit aller Macht,  
bis sie endlich geschafft hatten die Flut,  
und ruhten erschöpft in der stillen Nacht.

Von diesem Tag an waren die Wasserflöhe bekannt,  
nicht nur im See, sondern auch im Land,  
ihr Lied wurde weitergesungen von Hand zu Hand,  
und erfüllte die Herzen mit Glanz und Verstand.

Die Wasserflöhe lehrten uns eine wichtige Lektion,  
dass man mit Liebe und Hoffnung die Welt verändert,  
dass man mit einem Lied die Herzen öffnet in der Tiefen Ton,  
und dass man gemeinsam stark ist und nichts mehr verkehrt.

So hört gut zu, ihr Kinder im Alter jung und klein,  
lasst das Lied der Wasserflöhe in euren Herzen sein,  
denn es lässt die Sonne scheinen und den Regenbogen schrein,  
es macht die Welt zu einem besseren Sein.


Das Lied der Wasserflöhe erzählt die Geschichte von einem kleinen See, in dem eine lustige Gruppe von Wasserflöhen lebt. Die Wasserflöhe sind winzige kleine Lebewesen, die im Wasser schwimmen und tanzen können.

Jeden Morgen, wenn die Sonne aufgeht, beginnen die Wasserflöhe zu singen. Ihr Lied klingt wie ein fröhliches Summen, das den ganzen See erfüllt. Die anderen Tiere im See hören gerne zu und tanzen dazu im Takt der Musik.

Die Wasserflöhe lieben es, gemeinsam zu singen und zu tanzen. Sie schwimmen im Kreis und hüpfen auf und ab, während sie fröhliche Lieder singen. Ihr Gesang erfüllt den See mit Freude und Glück.

Eines Tages jedoch wird der See von einer großen Dürre heimgesucht. Das Wasser wird knapp, und die anderen Tiere im See beginnen zu leiden. Die Wasserflöhe sind traurig, weil sie nicht mehr singen und tanzen können, wenn das Wasser so knapp ist.

Aber die Wasserflöhe geben nicht auf. Sie beschließen, ein besonderes Lied zu singen, um Regen herbeizurufen. Sie singen lauter und leidenschaftlicher als je zuvor, und plötzlich hören sie ein Donnergrollen in der Ferne.

Der Himmel verdunkelt sich, und dicke Regentropfen fallen auf den See. Der Regen füllt den See wieder mit Wasser, und die anderen Tiere sind gerettet. Die Wasserflöhe haben es geschafft, mit ihrem Lied den Regen herbeizurufen.

Von diesem Tag an wird das Lied der Wasserflöhe im ganzen See gefeiert. Die anderen Tiere danken den Wasserflöhen für ihre Tapferkeit und ihren Einsatz. Und die Wasserflöhe singen und tanzen weiter, um den See mit Freude und Glück zu erfüllen.


Das Lied der Wasserflöhe

Es war einmal in einem kleinen Teich, weit weg von der Stadt, da lebten die Wasserflöhe. Die Wasserflöhe waren kleine, fröhliche Wesen, die den ganzen Tag im klaren Wasser herumschwammen und fröhlich miteinander spielten.

Eines Tages beschlossen die Wasserflöhe, ein Lied zu singen. Sie versammelten sich alle um einen großen Seerosenblatt und begannen, in ihrer klaren, glitzernden Stimmen zu singen. Das Lied klang wie das sanfte Plätschern des Wassers und die Melodie war so schön, dass sogar die Vögel im nahegelegenen Wald stehenblieben, um zuzuhören.

Das Lied der Wasserflöhe erzählte von der Schönheit des Teiches, von den bunten Fischen, die darin schwammen, von den lilienbedeckten Ufern und von den Sonnenstrahlen, die durch die Bäume fielen. Es erzählte von der Freundschaft der Wasserflöhe untereinander und von ihrer Liebe zur Natur.

Die Tiere des Waldes, die das Lied hörten, waren so beeindruckt, dass sie beschlossen, den Wasserflöhen Geschenke zu bringen. Die Vögel brachten bunte Federn, die Eichhörnchen Nüsse und die Frösche Blumen. Die Wasserflöhe waren überwältigt von all der Liebe und Dankbarkeit, die ihnen entgegengebracht wurde.

Und so sangen die Wasserflöhe ihr Lied jeden Tag, und jedes Mal strömten mehr Tiere herbei, um zuzuhören. Das Lied der Wasserflöhe war so schön und so berührend, dass es sich wie ein Zauber über den ganzen Wald legte.

Die Wasserflöhe waren glücklich, dass ihr Lied so viele Herzen berührte, und sie beschlossen, es für immer zu singen. Denn ihr Lied war nicht nur ein einfacher Gesang, sondern eine Liebeserklärung an die Natur und an all die wunderbaren Wesen, die darin leben.

Und so lebten die Wasserflöhe glücklich und zufrieden in ihrem kleinen Teich, und ihr Lied erklang jeden Tag und erfüllte den ganzen Wald mit Freude und Harmonie. Denn das Lied der Wasserflöhe war das schönste Lied, das je gesungen wurde, und es wird für immer in den Herzen der Tiere des Waldes weiterleben.


Das Lied der Wasserflöhe

Es war einmal in einem klaren See,
da lebten die Wasserflöhe fröhlich und heiter.
Sie schwammen umher in ihrem kleinen Revier,
und sangen ein Lied von Freude und Begier.

"Wir sind die Wasserflöhe, klein aber fein,
wir tanzen im Wasser und sind nie allein.
Wir hüpfen und springen, wir schwimmen so schnell,
und leben in Harmonie, das ist ganz klar und hell."

Die Wasserflöhe waren glücklich und zufrieden,
sie genossen ihr Leben in vollen Zügen.
Sie spielten miteinander, sangen ihr Lied,
und vergaßen die Sorgen, die es auch gibt.

Doch eines Tages, oh Schreck und Graus,
erschien plötzlich ein großer Fisch im Haus.
Er fraß die Wasserflöhe mit einem Biss,
und ließ nichts zurück außer seinem Genuss.

Die Wasserflöhe waren in großer Not,
sie riefen um Hilfe, doch es war zu spät.
Der Fisch verschlang sie alle auf einmal,
und ließ den See leer und kalt.

Doch dann geschah ein Wunder, oh wie schön,
die Wasserflöhe lebten plötzlich wieder und wieder.
Sie hatten sich vermehrt und waren nun mehr,
als je zuvor in ihrem kleinen Revier.

Sie sangen ihr Lied von Freude und Glück,
und schwammen im Wasser, so leicht und geschickt.
Die Wasserflöhe hatten überlebt,
und feierten ihr Leben, das ihnen gegeben war.

Und so erklingt noch heute ihr Lied,
von den tapferen Wasserflöhen im See so tief.
Sie erinnern uns daran, dass trotz aller Gefahr,
die Freude am Leben immer siegt, wunderbar.

Die Wasserflöhe, so klein und fein,
sind ein Symbol für den Mut und die Freude allein.
Sie zeigen uns, dass auch in dunkler Zeit,
die Hoffnung niemals stirbt und die Liebe bleibt.

Und so singen wir mit den Wasserflöhen im Chor,
ihr Lied von Freude und Glück für immer und mehr.
Wir ehren ihr Leben, das so wunderbar,
und danken den Wasserflöhen für ihr Lied so klar.