Es war ein sonniger Frühlingstag im Olchi-Land. Die Olchi-Familie saß gemütlich in ihrem stinkenden Müllhaufen vor ihrer Höhle und genoss die warmen Sonnenstrahlen. Doch plötzlich kamen die Eltern, Olchi-Opa und Olchi-Oma, mit aufgeregten Gesichtern aus der Höhle.

"Kinder", rief Olchi-Opa, "Wir ziehen um!"

"Umziehen? Wohin denn?", fragte Olchi-Tochter Olivia neugierig.

"Wir ziehen in eine neue Höhle, die viel größer und schöner ist als unsere alte", erklärte Olchi-Oma aufgeregt.

Die Olchi-Kinder waren begeistert von der Idee, in eine neue Höhle umzuziehen. Sie sprangen vor Freude herum und begannen sofort, ihre stinkenden Sachen zu packen. Olchi-Sohn Oskar stopfte seinen Schlammfleck aus der Höhle in seinen Rucksack, während Olivia ihre alten Socken sorgfältig in eine Schachtel legte.

Nach einer Stunde waren alle Sachen gepackt und die Olchi-Familie machte sich auf den Weg zu ihrer neuen Höhle. Der Weg war weit und steinig, aber die Olchis ließen sich nicht entmutigen. Sie sangen fröhliche Lieder und machten Witze über die seltsamen Geräusche, die aus ihren Müllsäcken kamen.

Endlich kamen sie an ihrer neuen Höhle an. Und tatsächlich, sie war viel größer und schöner als die alte Höhle. Es gab genug Platz für alle Olchis, und die Aussicht auf den stinkenden Müllberg war einfach großartig.

Die Olchi-Kinder stürzten sich sofort in die Erkundung ihrer neuen Höhle. Sie entdeckten geheime Gänge, versteckte Ecken und sogar einen geheimen Schatz voller alter Knochen und dreckiger Lumpen. Olchi-Opa und Olchi-Oma waren stolz auf ihre Kinder und freuten sich über ihr neues Zuhause.

In den nächsten Tagen richteten die Olchis ihre neue Höhle ein. Sie bauten Betten aus alten Autoreifen, hängten Lampen aus leeren Konservendosen auf und verzierten die Wände mit bunt bemalten Steinen. Es war ein echtes Olchi-Paradies.

Aber nicht alles lief reibungslos in der neuen Höhle. Olchi-Sohn Oskar verlor ständig seinen Lieblingsmüllhaufen, Olchi-Tochter Olivia hatte Schwierigkeiten, den Weg zur Toilette zu finden, und Olchi-Oma vermisste ihre alte Kochstelle.

Doch die Olchis ließen sich davon nicht unterkriegen. Sie halfen einander, fanden Lösungen für ihre Probleme und hatten gemeinsam viel Spaß in ihrer neuen Höhle. Sie luden ihre Freunde aus dem Olchi-Land zu einer großen Einweihungsparty ein und feierten bis tief in die Nacht.

Und so zogen die Olchis glücklich und zufrieden in ihre neue Höhle um. Sie hatten ein neues Zuhause gefunden, das sie liebten und das voller Abenteuer und Spaß steckte. Die Olchis waren sich sicher: In ihrer neuen Höhle würden sie viele aufregende Geschichten erleben und gemeinsam die Welt der Olchis erkunden.


Es war ein aufregender Tag für die Olchis. Sie zogen um! Die Olchifamilie hatte beschlossen, ihr altes Höhlenhaus zu verlassen und in eine neue Höhle zu ziehen. Die Kinder, Olchi-Oskar, Olchi-Klara und Olchi-Baby, waren ganz aufgeregt. Sie sprangen herum und packten ihre Sachen in Kisten.

"Das wird bestimmt toll, in der neuen Höhle zu leben", rief Olchi-Klara. "Vielleicht haben wir dort eine noch größere Müllhalde zum Spielen!"

"Und vielleicht gibt es dort noch mehr leckere Schlammsuppe zu essen", ergänzte Olchi-Oskar grinsend.

Die Olchieltern, Olchi-Papa und Olchi-Mama, waren ebenfalls fleißig am Packen. Sie hatten einen großen Umzugswagen organisiert, der all ihre Sachen zur neuen Höhle bringen sollte. Endlich war alles verstaut und die Olchis machten sich auf den Weg.

Die Fahrt zur neuen Höhle dauerte nicht lange. Als sie ankamen, konnten die Olchis es kaum erwarten, ihr neues Zuhause zu erkunden. Die neue Höhle war viel größer als die alte und hatte sogar einen geheimen Gang, der zu einem versteckten Schatz führte!

"Wow, das ist ja fantastisch!", rief Olchi-Oskar begeistert. "Hier können wir richtig tolle Abenteuer erleben!"

Die Olchis begannen sofort damit, ihre neue Höhle einzurichten. Olchi-Mama dekorierte die Wände mit alten Knochen und Schädeln, während Olchi-Papa die Höhle nach möglichen Gefahren absuchte. Die Kinder halfen dabei, die Kisten auszupacken und ihre Zimmer gemütlich einzurichten.

Am Abend versammelte sich die ganze Familie vor dem neuen Höhlenfeuer. Sie aßen leckere Schlammsuppe und erzählten sich Geschichten von früheren Abenteuern. Die Olchis fühlten sich in ihrer neuen Höhle schon sehr wohl.

In den nächsten Tagen erkundeten die Olchis ihre neue Umgebung. Sie entdeckten einen geheimnisvollen Wald, in dem merkwürdige Geräusche zu hören waren, und einen riesigen Fluss, in dem seltsame Kreaturen lebten. Die Olchikinder waren ganz aus dem Häuschen vor Aufregung.

"Das ist ja alles so spannend hier! Wir werden hier bestimmt viele neue Freunde finden", rief Olchi-Klara begeistert.

Und tatsächlich lernten die Olchis bald andere Höhlenbewohner kennen. Da waren die Glibberwürmer, die in den dunklen Ecken der Höhle lebten, und die Morbiden Mausohren, die in einem verlassenen Tunnel hausten. Die Olchis waren neugierig und freundeten sich schnell mit den neuen Nachbarn an.

Eines Tages beschlossen die Olchis, ein großes Fest zu veranstalten, um ihre neue Höhle einzuweihen. Sie luden alle ihre neuen Freunde ein und bereiteten köstliche Schlammsuppe und Fliegenpilz-Kuchen vor. Es wurde ein fröhliches Fest mit viel Musik und Tanz.

Die Olchis waren überglücklich in ihrer neuen Höhle. Sie hatten nicht nur ein tolles Zuhause gefunden, sondern auch viele neue Freunde. Und so lebten sie fortan glücklich und zufrieden in ihrer neuen Umgebung, bereit für neue Abenteuer und Erlebnisse. Die Olchis waren wirklich die besten Umzügler in der ganzen Höhlenwelt!


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als Familie Olchi beschloss, umzuziehen. Mama Olchi hatte eine gemütliche Höhle in einem grünen, stinkenden Sumpf gefunden, die perfekt für sie alle war. Also packten die Olchis ihre Sachen ein - alte Hühnerknochen, verrostete Fahrräder und stinkende Socken - und machten sich auf den Weg.

Die Olchis waren aufgeregt, in ihr neues Zuhause zu ziehen. Papa Olchi trug einen großen Koffer voller Müll, den er auf dem Flohmarkt gefunden hatte, während Oma Olchi die alten Olchi-Geschichten erzählte. Die jüngsten Olchis, Olga und Oskar, hüpften vor Freude und konnten es kaum erwarten, in ihrem neuen Zuhause zu sein.

Als die Olchis endlich ankamen, waren sie begeistert. Die Höhle war riesig und dunkel, mit genug Platz für alle ihre Sachen. Mama Olchi begann sofort damit, die Knochen an die Wand zu hängen, während Papa Olchi sein Fahrrad reparierte und Oma Olchi einen Topf mit stinkendem Olchi-Eintopf kochte.

Olga und Oskar erkundeten neugierig ihre neue Umgebung. Sie fanden eine geheime Kammer hinter einem Felsbrocken und entdeckten dort versteckte Schätze - alte Olchi-Münzen, glitzernde Steine und mysteriöse Artefakte. Die beiden waren so aufgeregt, dass sie beschlossen, eine Schatzsuche zu veranstalten und alle Olchis einzuladen.

Die Olchis hatten so viel Spaß beim Suchen nach Schätzen und Rätseln lösen, dass sie beschlossen, eine große Einweihungsparty zu veranstalten. Mama Olchi kochte Olchi-Muffins, Papa Olchi spielte auf seiner rostigen Gitarre und Oma Olchi tanzte wild umher. Die Olchis lachten und feierten bis spät in die Nacht.

Am nächsten Tag wachten die Olchis auf und fanden eine Überraschung vor ihrer Höhle. Die anderen Bewohner des Sumpfes hatten ihnen ein Willkommensgeschenk hinterlassen - bunte Blumen, glitzernde Schnecken und frische Beeren. Die Olchis waren gerührt und beschlossen, sich bei ihren Nachbarn mit einer großen Müllparty zu bedanken.

Die Olchis lebten glücklich in ihrer neuen Höhle und fühlten sich endlich zuhause. Sie hatten neue Freunde gefunden, spannende Abenteuer erlebt und jede Menge Spaß zusammen. Die Olchis wussten, dass sie nie wieder umziehen wollten - denn ihr Zuhause war dort, wo ihr Herz war, in ihrem gemütlichen, stinkenden Sumpf.


Es war wieder einmal soweit - die Olchis zogen um! Diesmal hatten sie beschlossen, in eine Höhle am Rande des Olchiwaldes zu ziehen. Die Olchimama, der Olchivater und die Olchikinder packten also all ihre Sachen zusammen und machten sich auf den Weg.

Die Olchis waren ein eigenartiges Volk. Sie liebten alles, was andere eklig fanden. Schleimige Schnecken, faulige Fischköpfe und stinkende Socken waren ihre Leibspeisen. Doch für die Olchis war das alles köstlich.

Als sie endlich in ihrer neuen Höhle ankamen, war es bereits dunkel. Die Olchikinder waren aufgeregt und liefen sofort los, um ihre neuen Nachbarn kennenzulernen. Sie trafen auf die Fledermausfamilie, die in einer Höhle nebenan lebte.

"Schaurig-schön, euch kennenzulernen", krächzte die Mutter-Fledermaus. Die Olchikinder quiekten vor Freude. Endlich hatten sie neue Freunde gefunden! Gemeinsam beschlossen sie, die Umgebung zu erkunden.

Sie wanderten durch den Olchiwald, kletterten auf Bäume und sprangen über matschige Pfützen. Die Olchikinder waren überglücklich. Hier konnten sie nach Herzenslust herumtollen und all ihre Schabernackideen ausleben.

Doch plötzlich hörten sie ein lautes Knurren. War das etwa ein Monster? Die Olchikinder versteckten sich ängstlich hinter einem Baum. Doch dann entdeckten sie, dass das Knurren aus dem Bauch ihres Vaters kam. Er hatte vor lauter Hunger schon den ganzen Tag nichts gegessen!

Also beschlossen die Olchis, zurück zur Höhle zu gehen und sich etwas zu essen zu machen. Die Olchimama brutzelte Schnecken in Schleimsauce, der Olchivater pürierte faulige Fischköpfe und die Olchikinder naschten an stinkenden Socken.

Nach dem leckeren Mahl kuschelten sich die Olchikinder in ihre Betten aus Moos und Farn und schliefen zufrieden ein. Die Olchis waren endlich angekommen in ihrer neuen Höhle und fühlten sich pudelwohl.

Am nächsten Morgen wurden sie von den Sonnenstrahlen geweckt, die durch das Höhlenfenster fielen. Die Olchikinder sprangen aus dem Bett und riefen: "Es ist Zeit für ein neues Abenteuer!" Gemeinsam mit ihren neuen Freunden, den Fledermäusen, machten sie sich auf den Weg.

Sie erkundeten geheime Höhlen, entdeckten versteckte Schätze und machten sogar ein Picknick im Olchisee. Die Olchis lachten und tobten den ganzen Tag herum, bis die Sonne langsam hinter den Bergen verschwand.

Als sie am Abend müde in ihre Höhle zurückkehrten, waren die Olchis dankbar für diesen wunderschönen Tag. Sie wussten, dass sie hier in ihrer neuen Heimat glücklich werden würden.

Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden in ihrer Höhle am Rande des Olchiwaldes. Sie hatten neue Freunde gefunden, Abenteuer erlebt und jede Menge Spaß gehabt. Denn für die Olchis war das Leben immer ein großes Abenteuer - vor allem, wenn sie umgezogen waren.


Die Olchis ziehen um

Es war ein sonniger Morgen im Olchi-Land. Die Olchis standen vor ihrem alten Höhlenhaus und packten ihre Sachen ein. "Heute ziehen wir um", verkündete Olchi-Opa freudig. Die Olchis hatten beschlossen, an einen neuen Ort zu ziehen, um mehr Abenteuer zu erleben.

Die Olchis waren aufgeregt. Sie packten ihre Koffer voll mit alten Socken, fauligen Fischgräten und matschigen Bananenschalen. Olchi-Oma nahm noch ihren geliebten Hexenkessel mit, den sie für ihre köstlichen Olchi-Gerichte brauchte.

Die Olchis machten sich auf den Weg, durch dunkle Wälder und über schlammige Flüsse. Sie trugen ihre Sachen auf dem Rücken und sangen dabei fröhliche Olchi-Lieder. Die Reise war beschwerlich, aber die Olchis waren voller Vorfreude auf ihr neues Zuhause.

Endlich erreichten sie ihr neues Höhlenhaus. Es war eine alte verlassene Burg, die mitten im Wald lag. Die Olchis waren begeistert. Sie erkundeten jedes Zimmer der Burg und fanden viele versteckte Schätze.

Olchi-Opa entdeckte eine geheime Tür, die in einen dunklen Keller führte. Dort fanden die Olchis eine riesige Schatzkiste voller Goldmünzen und Edelsteine. Sie konnten ihr Glück kaum fassen und tanzten vor Freude.

Olchi-Oma begann sofort, in ihrem Hexenkessel eine köstliche Olchi-Suppe zu kochen. Der Duft von fauligen Fischgräten und matschigen Bananenschalen zog durch die Burg und lockte sogar die Nachbarschaft an.

Die Olchis luden alle Bewohner der Umgebung zu einem großen Fest ein. Sie feierten ausgelassen, tanzten um das Lagerfeuer und kosteten von Olchi-Omas köstlicher Suppe. Alle waren begeistert von den Olchis und ihrem neuen Zuhause.

Nach dem Fest fielen die Olchis müde, aber glücklich in ihre Betten. Sie träumten von neuen Abenteuern und Freundschaften, die sie in ihrem neuen Zuhause erleben würden.

Am nächsten Morgen wachten die Olchis mit einem Lächeln auf dem Gesicht auf. Sie wussten, dass sie die richtige Entscheidung getroffen hatten, umzuziehen. Ihr neues Zuhause war voller Überraschungen und Abenteuer, die darauf warteten, entdeckt zu werden.

Die Olchis beschlossen, für immer in ihrer neuen Burg zu bleiben. Sie waren glücklich, gemeinsam neue Erlebnisse zu teilen und Freundschaften zu schließen. Ihr Umzug hatte sich gelohnt und sie fühlten sich endlich angekommen.

Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden in ihrer neuen Heimat, bereit für jedes Abenteuer, das auf sie wartete. Denn wo die Olchis sind, ist immer etwas los!


Ein neuer Tag brach an im Olchi-Land und die Olchis waren bereits munter. Sie hatten beschlossen, umzuziehen, denn ihr altes Olchi-Loch war zu klein geworden. Also packten sie all ihre Sachen ein - alte Fahrradreifen, stinkende Socken, verbeulte Blechdosen und natürlich ihren geliebten Olchi-Haustierdrachen Feuerstuhl.

Die Olchis waren schon ganz aufgeregt, denn sie hatten gehört, dass es im neuen Olchi-Loch ganz besondere Gerüche gab. Und so machten sie sich voller Vorfreude auf den Weg. Auf ihrem Flug durch die Luft lachten sie und scherzten herum, während Feuerstuhl sie durch die Wolken trug.

Endlich erreichten sie ihr neues Zuhause - ein riesiges Olchi-Loch am Rande des tiefen Olchi-Waldes. Es roch nach verbranntem Gummi und faulen Eiern, genau so, wie es die Olchis liebten. Sie waren begeistert und fingen sofort an, ihr neues Heim einzurichten.

Während die Olchis damit beschäftigt waren, ihre Sachen auszupacken, hörten sie plötzlich ein lautes Klopfen an der Tür. Neugierig öffneten sie und sahen eine Gruppe von Trollen, die vor ihrem Olchi-Loch standen. Die Trolle schauten die Olchis neugierig an und fragten, ob sie neue Nachbarn seien.

Die Olchis freuten sich über den Besuch und luden die Trolle ein, ihr Olchi-Loch zu erkunden. Die Trolle waren beeindruckt von all den kuriosen Dingen, die die Olchis gesammelt hatten, und fragten, ob sie mithelfen könnten, das Olchi-Loch noch gemütlicher zu gestalten.

Gemeinsam verbrachten die Olchis und die Trolle den Tag damit, das Olchi-Loch zu verschönern. Sie bauten neue Möbel aus alten Autoreifen, malten bunte Bilder an die Wände und fanden sogar eine geheime Höhle unter dem Olchi-Loch, die noch mehr Platz für ihre Schätze bot.

Am Ende des Tages saßen alle zusammen am Lagerfeuer und genossen die warme, faulige Luft. Die Olchis waren glücklich, dass sie umgezogen waren und neue Freunde gefunden hatten. Sie wussten, dass sie sich in ihrem neuen Olchi-Loch pudelwohl fühlen würden und freuten sich auf viele Abenteuer mit ihren neuen Nachbarn.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als die Olchis beschlossen, umzuziehen. Sie hatten beschlossen, dass es Zeit war, ein neues Zuhause zu finden, und so packten sie ihre Sachen und machten sich auf den Weg.

Die Olchis wanderten durch die grünen Hügel und über die schlammigen Felder, auf der Suche nach einem geeigneten Ort für ihr neues Zuhause. Nach einer langen Reise kamen sie schließlich an einem alten, verlassenen Schloss an. Es sah gruselig und ein bisschen gruselig aus, aber die Olchis waren begeistert.

"Das ist perfekt für uns!" rief der Olchi-Opa aus. "Hier können wir so richtig schön olchig sein."

Die Olchis begannen sofort, das Schloss zu erkunden und ihre neuen Zimmer einzurichten. Der Olchi-Opa schnappte sich einen alten Sessel und stellte ihn neben den Kamin, während die Olchi-Oma begann, die Küche auf Vordermann zu bringen. Die Olchi-Kinder rannten herum und entdeckten jede Ecke des Schlosses.

Nachdem sie sich ein wenig eingelebt hatten, beschlossen die Olchis, die Nachbarschaft zu erkunden. Sie trafen auf freundliche Drachen, die Feuer spuckten, und freundliche Hexen, die Zaubertränke brauten. Die Olchis waren begeistert und fühlten sich schon nach kurzer Zeit wie zu Hause.

Aber nicht alles lief reibungslos. Die Olchi-Oma hatte die Gewohnheit, ihre Socken überall herumliegen zu lassen, und der Olchi-Opa schnarchte so laut, dass die Drachen im Nachbarhaus sich beschwerten. Aber die Olchis waren eine olchige Familie und fanden immer eine Lösung für ihre kleinen Probleme.

Eines Tages beschlossen die Olchis, eine Einweihungsparty zu veranstalten, um all ihre neuen Nachbarn einzuladen. Die Drachen brachten feurige Snacks mit, die Hexen zauberten süße Leckereien herbei und die Kobolde brachten Musik und Tanz mit. Es war ein Fest für die Sinne und alle hatten eine tolle Zeit.

Die Olchis waren glücklich in ihrem neuen Zuhause und wussten, dass sie die richtige Entscheidung getroffen hatten, umzuziehen. Sie genossen die Gesellschaft ihrer neuen Freunde und die Abenteuer, die sie in ihrer neuen Nachbarschaft erlebten.

Und so zogen die Olchis in ihr neues Zuhause ein und lebten glücklich und olchig bis ans Ende ihrer Tage.


Die Olchis ziehen um

Es war ein aufregender Tag für die Olchis. Nachdem sie viele Jahre lang in ihrer stinkenden Müllhöhle gewohnt hatten, beschlossen sie, umzuziehen. Die Olchis hatten genug von ihrem alten Zuhause und wollten etwas Neues und Aufregendes erleben.

Also begannen die Olchis, ihre Sachen zu packen. Da sie nicht viele Besitztümer hatten, war das ziemlich schnell erledigt. Die Olchis waren Meister im Recycling und hatten aus alten Sachen immer wieder neue und nützliche Dinge gebastelt.

Der kleine Olchi-Opa schaute traurig auf seine geliebte Müllhöhle. "Aber Opa, denk doch nur an all die spannenden Abenteuer, die uns an unserem neuen Zuhause erwarten", versuchte Olchi-Kinderchen, ihn zu trösten.

Also machten sich die Olchis auf den Weg. Sie zogen durch den stinkenden Sumpf, über die giftgrüne Wiese und schließlich über die stinkende Mülldeponie. Die Olchis waren voller Vorfreude auf ihr neues Zuhause.

Als sie endlich ihr neues Zuhause erreichten, konnten sie es kaum glauben. Es war ein altes, verlassenes Schloss, das von Moos überwuchert war. Aber für die Olchis war es perfekt. Sie konnten es kaum erwarten, ihr neues Zuhause zu erkunden.

Die Olchis betraten das Schloss und wurden von einem muffigen Geruch empfangen. Aber das störte sie nicht. Sie waren so aufgeregt, endlich an ihrem neuen Zuhause angekommen zu sein. Die Olchi-Kinder tobten durch die Gänge, während der Olchi-Opa sich nostalgisch an frühere Zeiten erinnerte.

Die Olchis begannen, ihr neues Zuhause einzurichten. Sie fanden alte Möbelstücke und Dekorationen, die sie mit ihrer Olchi-Kreativität aufpeppten. Die Olchi-Kinder bauten eine Rutsche aus alten Rohren, die direkt ins Schlafzimmer führte, während der Olchi-Opa einen gemütlichen Lesesessel aus alten Kissen und Decken bastelte.

Als die Olchis mit dem Einrichten fertig waren, sah ihr neues Zuhause aus wie ein echtes Olchi-Paradies. Überall lagen Müllberge, giftige Teiche und stinkende Sumpfe. Die Olchis fühlten sich pudelwohl in ihrem neuen Zuhause.

Aber plötzlich bemerkten die Olchis ein Problem. Sie hatten vergessen, dass ihr neues Zuhause weit entfernt von der Mülldeponie lag. "Wie sollen wir jetzt unseren geliebten Müll bekommen?", fragte Olchi-Kinderchen besorgt.

Aber die Olchis wären nicht die Olchis, wenn sie nicht eine Lösung für ihr Problem finden würden. Sie beschlossen, eine Müllsammlung zu organisieren. Die Olchis zogen los und sammelten Müll von überall her. Sie fanden alte Reifen, kaputte Elektrogeräte und sogar eine alte Badewanne.

Die Olchis waren so glücklich über ihren gesammelten Müll, dass sie eine große Müllparty veranstalteten. Sie tanzten um die Müllberge herum, aßen stinkenden Fisch und tranken giftige Limonade. Die Olchis waren im siebten Himmel.

Und so lebten die Olchis glücklich in ihrem neuen Zuhause. Sie hatten nicht nur eine tolle Müllsammlung und eine gemütliche Müllhöhle, sondern auch die beste Olchi-Familie der Welt. Die Olchis waren angekommen und fühlten sich endlich zuhause.


Es war ein aufregender Tag für die Olchis. Sie hatten beschlossen umzuziehen, da ihr altes Zuhause zu klein geworden war. Also packten sie ihre Sachen in ihre stinkenden Koffer und machten sich auf den Weg in die neue Höhle.

Die neue Höhle lag tief im Wald, umgeben von moosigen Bäumen und plätschernden Bächen. Die Olchis waren begeistert von ihrem neuen Zuhause und begannen sofort, es nach ihren Vorstellungen umzugestalten. Schnell wurde die Höhle mit grüner Tapete verziert, die Knochenmöbel gestrichen und die stinkenden Socken an die Wände gehängt.

Aber nicht nur das Innere der Höhle wurde verschönert, auch im Garten legten die Olchis Hand an. Sie pflanzten stinkende Blumen und Gemüse an, bauten eine Rutsche aus alten Fässern und errichteten einen Matschspielplatz. Die Olchis waren glücklich in ihrer neuen Umgebung und fühlten sich schon bald wie zu Hause.

Doch nicht alles lief reibungslos bei dem Umzug. Als die Olchis ihre stinkenden Koffer auspackten, stellten sie fest, dass ihr geliebtes Haustier, der Müllschlucker, fehlte. Panisch suchten sie in der ganzen Höhle nach ihm, doch er war unauffindbar. Traurig setzten sich die Olchis zusammen und überlegten, wo ihr geliebter Freund abgeblieben sein könnte.

Plötzlich hatte der kleinste Olchi eine zündende Idee. Er erinnerte sich daran, wie der Müllschlucker in ihrem alten Zuhause immer gerne in der Nähe der stinkenden Mülltonnen herumgestreunt war. Also machten sich die Olchis auf den Weg zum alten Zuhause, in der Hoffnung, ihren Freund dort zu finden.

Tatsächlich hatte der Müllschlucker sich in einer Ecke des alten Zuhause versteckt, aus Angst, von den Olchis vergessen worden zu sein. Doch als er sie sah, sprang er vor Freude auf und umarmte sie mit seinen stinkenden Armen. Die Olchis waren überglücklich, ihren Freund wiedergefunden zu haben, und brachten ihn mit in die neue Höhle.

Dort wurde der Müllschlucker mit offenen Armen empfangen und fand schnell seinen Platz im neuen Zuhause. Die Olchis waren endlich vollständig und feierten ihre glückliche Wiedervereinigung mit einem stinkenden Festmahl.

Und so zogen die Olchis um, nicht nur in eine neue Höhle, sondern auch in ein neues Kapitel voller Abenteuer und Freundschaften. Gemeinsam mit dem Müllschlucker erkundeten sie die Umgebung, lernten neue Olchi-Familien kennen und bauten sich ein neues Zuhause, das stinkender und verrückter war als je zuvor. Und sie wussten, dass sie dort für immer glücklich sein würden.


Die Olchis waren aufgeregt – es war endlich soweit, sie mussten umziehen! Die ganze Olchi-Familie packte ihre Sachen in Kisten und Körbe und machte sich bereit, ihr altes Olchi-Loch zu verlassen. Die Olchis waren traurig, denn sie hatten so viele schöne Erinnerungen an ihr altes Zuhause. Doch sie freuten sich auch darauf, ein neues Abenteuer zu beginnen.

Die Olchis hatten beschlossen, in eine alte Burgruine zu ziehen, die sie schon lange erkunden wollten. Die Burgruine lag auf einem Hügel mitten im Wald und war von moosbewachsenen Steinen umgeben. Die Olchis waren begeistert – endlich konnten sie in einem echten Schloss wohnen!

Es dauerte nicht lange, bis die Olchis ihr neues Zuhause eingerichtet hatten. Sie hatten ihre alte Badewanne mitgenommen und sie in einem der Räume der Burg aufgestellt. Dort konnten sie nun nach Herzenslust matschen und baden, ohne dass es jemanden störte. Die Olchis waren glücklich – sie fühlten sich in ihrer neuen Burg wie zu Hause.

Doch schon bald bemerkten die Olchis, dass in der Burg etwas nicht stimmte. Es spukte! Nachts hörten sie seltsame Geräusche und sahen Schatten, die sich über die alten Gemäuer bewegten. Die Olchis waren mutig, aber auch ein bisschen ängstlich. Sie beschlossen, dem Geheimnis auf den Grund zu gehen.

Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach dem Geist, der in der Burg sein Unwesen trieb. Sie krochen durch enge Gänge, erkletterten hohe Türme und durchsuchten dunkle Keller. Plötzlich hörten sie ein leises Wispern und sahen eine Gestalt, die im Kerzenschein vor ihnen stand. Es war ein alter Ritter, der seit Jahrhunderten in der Burg gefangen war.

Der Ritter erzählte den Olchis seine traurige Geschichte. Er war vor langer Zeit in der Schlacht gefallen und hatte seinen Frieden nicht gefunden. Seitdem spukte er in der Burg herum und suchte nach Erlösung. Die Olchis waren berührt – sie beschlossen, dem Ritter zu helfen.

Gemeinsam mit dem Ritter und einem magischen Zaubertrank, den die Olchi-Oma gebraut hatte, gingen die Olchis auf eine abenteuerliche Reise. Sie mussten gefährliche Prüfungen bestehen, Rätsel lösen und Mut beweisen. Doch am Ende gelang es ihnen, den Fluch zu brechen und den Ritter zu erlösen.

Der Ritter bedankte sich bei den Olchis und versprach, dass er nun endlich seinen Frieden finden würde. Die Olchis waren stolz auf sich – sie hatten nicht nur ein neues Zuhause gefunden, sondern auch einem armen Geist geholfen. Sie kehrten zurück in ihre Burg und feierten ihre gelungene Mission mit einer großen Matschparty.

Und so zogen die Olchis glücklich und zufrieden in ihre neue Burg ein. Sie hatten zwar einige Abenteuer bestehen müssen, aber am Ende hatten sie eine neue Heimat gefunden, in der sie sich pudelwohl fühlten. Die Olchis wussten, dass sie zusammen stark waren und jedes Problem lösen konnten – auch wenn es mal spukte in ihrem Olchi-Schloss.