bis 10 Jahren.

Was ist weiß und fliegt durch die Luft? Eine fliegende Milchstraße!

Warum können Elefanten nicht fliegen? Weil sie zu schwer für die Wolken sind!

Was sagt ein Schneemann, wenn er zum ersten Mal an den Strand geht? "Wow, ist das hier cool!"

Warum haben Vögel keine Angst vor Höhen? Weil sie immer in der Luft sind!

Warum haben Haie so viele Zähne? Weil sie gerne "flossen"!

Was macht ein Vampir am Strand? Sonnenblut!

Warum nehmen Spione immer den Aufzug? Weil sie nicht gerne Treppen "aufdecken"!

Was macht ein Hund, wenn er an der Tür klingelt? Er "bellt"!

Warum tragen Bienen immer Gelb und Schwarz? Weil es ihre Lieblingsfarben sind!

Was ist grün und kann fliegen? Ein fliegender Gurkenschwengel!

Warum können Geister so gut Lügen erzählen? Weil sie immer "unfassbar" sind!

Was ist eine Maus im Fitnessstudio? Eine "Muskalatur"!

Warum haben Giraffen so lange Hälse? Weil ihre Köpfe so weit weg von ihren Körpern sind!

Was macht ein Schneemann im Sommer? Er schmilzt vor lauter Hitze!

Warum tragen Fische nie Kleidung? Weil sie immer schon schuppen!

Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Bagger!

Warum haben Kühe keine Zeit für Parties? Weil sie immer "muhen"!

Was sagt ein Computer, wenn er krank ist? "Ich glaube, ich habe einen Virus!"

Warum gehen Kühe nie ins Kino? Weil sie keine Hörner haben!

Was ist ein Hund mit einem Handy in der Hand? Ein "Bell"-Phone!

Warum haben Elefanten so große Ohren? Weil sie den Elefantenrock lieben!

Was sagt ein Buch zu einem anderen Buch im Regal? "Na, wie steht's geschrieben?"

Warum können Roboter nicht lügen? Weil sie immer die "Wahrheit" sagen!

Was macht ein Schwein, wenn es Musik hört? Es grunzt im Takt!

Warum können Bären keine Mathematik machen? Weil sie immer "ummenden"!

Was ist schwarz-weiß-gestreift und sitzt auf dem Klo? Ein Zebra, das sein Geschäft erledigt!

Warum haben Schneemänner immer einen Besen dabei? Damit sie "saubere" Arbeit leisten können!

Was sagt eine Schultasche zum Schulranzen? "Wir sollten uns öfter sehen!"

Warum haben Astronauten nie Lampenfieber? Weil sie immer im "Scheinwerferlicht" stehen!

Was ist lila und hüpft durch die Wiese? Ein Hüpf-Wein!

Warum können Vögel so gut singen? Weil sie immer "zwitschern" sind!

Was macht ein Hund, wenn er auf einem Stuhl steht? Er "sitzt"!

Warum haben Zitronen so viele Kerne? Weil sie gerne "sauren"!

Was ist gelb und kann sich nicht entscheiden? Eine Zitrone in der Bananenabteilung!

Warum gehen Elefanten nie ins Kino? Weil sie immer die "Rüsselkinos" verpassen!

Was macht ein Schneemann, wenn er die Straße überqueren will? Er nimmt den "Schneemannsüberweg"!

Warum haben Tomaten immer rote Gesichter? Weil sie immer "ernte"!

Was machen Bären, wenn sie Sport treiben? Sie gehen "Baeren-Yoga"!

Warum können Katzen so gut klettern? Weil sie immer "katzenhaft" sind!

Was ist blau und kann nicht schwimmen? Ein Elefant im Pool!

Warum gehen Kühe nie in den Zirkus? Weil sie immer die "Muh-sik"vorstellungen verpassen!

Was macht ein Hund, wenn er eine Tür öffnet? Er "wedelt"!

Warum können Pinguine nicht fliegen? Weil sie immer zu beschäftigt mit Eis sind!

Was sagt ein Regenschirm zu einem anderen? "Lass uns zusammenbleiben, wir sind ein tolles Team!"

Warum haben Frösche immer so schlechte Laune? Weil sie immer schon "quaken"!

Was macht ein Bär im Winter? Er geht in den "Eisbärenclub"! 

Warum können Giraffen so gut sehen? Weil sie über allen anderen stehen! 

Was sagt ein Buchstabe zu einem anderen Buchstaben? "Wir sollten mal ein Wort zusammen bilden!" 

Warum haben Schafe immer so weiche Wolle? Weil sie immer "meckern"!

Was ist orange und hüpft durch die Wiese? Ein Hüpf-Kürbis! 

Warum tanzen Elefanten nie auf Hochzeiten? Weil sie immer zu "schwerfällig" sind!

Was macht ein Hund, wenn er vor einer Tür steht? Er "wedelt" mit dem Schwanz!

Warum haben Hühner immer Lust auf Partys? Weil sie immer gut "gackern" können!

Was sagt ein Computer, wenn er müde ist? "Ich gehe jetzt in den Ruhemodus!"

Warum haben Wölfe immer so viel Hunger? Weil sie immer schon "wolfs"!

Was ist rot und fliegt durch die Luft? Ein fliegender Apfel!

Warum können Fische so gut schwimmen? Weil sie immer im "Strom" sind!

Was ist gelb und kann nicht lachen? Eine Banane!

Warum gehen Hunde nie in die Kirche? Weil sie immer schon "bellen"!

Was macht ein Schneemann, wenn er frisiert wird? Er bekommt eine "Schneehäubchen"!

Warum haben Bären so einen guten Geruchssinn? Weil sie immer schon "riesig" sind!

Was ist grün und hüpft durch den Wald? Ein Hüpf-Baum! 

Warum können Vögel so gut imitiert werden? Weil sie immer "piepsen"!

Was macht ein Hund, wenn er eine Treppe hochgeht? Er "steigt"!

Warum haben Füchse immer so viel Glück? Weil sie immer gute "Revanche"pläne haben!

Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Taxi im Regen!

Warum mögen Enten keine Musik? Weil sie immer "schnattern"!

Was sagt ein Kaktus zu einem anderen Kaktus? "Du siehst ja ganz schön 'stachlig' aus heute!"

Warum haben Schlangen so viele Schuppen? Weil sie immer die "Rutschbahn" runterrutschen!

Was macht ein Bär im Sommer? Er geht in den "Eisbärclub"!

Warum können Pinguine so gut rutschen? Weil sie immer auf "schlüpfrigem" Eis sind!

Was sagt ein Buch zu einem anderen Buch in der Bibliothek? "Lass uns mal Seite an Seite stehen!"

Warum können Schildkröten so langsam laufen? Weil sie immer "panzern"!

Was ist orange und hüpft durch den Wald? Ein Hüpf-Kürbis!

Warum gehen Elefanten nie in die Disco? Weil sie immer zu laut "trompeten"!

Was macht ein Hund, wenn er einen Ball findet? Er "bellt"!

Warum haben Hühner immer gute Laune? Weil sie immer "flattern"!

Was sagt ein Computer, wenn er verärgert ist? "Ich glaube, ich habe einen Virus bekommen!"

Warum haben Wölfe immer Hunger? Weil sie immer schon auf "Beute" sind!

Was ist rot und fliegt durch die Luft? Ein fliegender Tomatensalat!

Warum können Fische so gut schwimmen? Weil sie immer im "Flossenstrom" sind!

Was ist gelb und kann nicht lachen? Eine Zitrone am Montagmorgen!

Warum gehen Hunde nie zum Friseur? Weil sie Angst vor dem "Haarscharf" haben!

Was macht ein Schneemann, wenn er einen Hut aufsetzt? Er ist "geschmückt"!

Warum haben Bären so eine gute Spürnase? Weil sie immer schon "genießen"!

Was ist grün und hüpft durch den Wald? Ein Hüpf-Frosch!

Warum können Vögel so gut singen? Weil sie immer im "Ton" sind!

Was macht ein Hund, wenn er einen Stock sieht? Er "bellt" ihn an!

Warum haben Kühe so viele Kalorien? Weil sie immer schon "muh-tig" sind!

Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Taxi im Stau!

Warum gehen Elefanten nie in die Bar? Weil sie immer im "Rüsselkämpfen" sind!

Was sagt ein Buch zu einem anderen Buch? "Wir sollten mal zusammengebunden werden!"

Warum können Roboter nicht lügen? Weil sie immer die "Wahrheit" codieren!

Was macht ein Bär im Winter? Er geht in den "Schneebärclub"!

Warum können Giraffen so gut sehen? Weil sie über allem "erhöht" sind!

Was sagt ein Buchstabe zu einem anderen Buchstaben? "Lass uns mal zusammenwirken!"

Warum haben Schafe immer so weiche Wolle? Weil sie immer gut "meckern"!

Was ist orange und hüpft durch die Wiese? Ein Hüpf-Kürbis!

Warum tanzen Elefanten nie auf Partys? Weil sie immer zu "grobmotorisch" sind!

Was macht ein Hund, wenn er vor einer Tür steht? Er "wedelt" mit dem Schwanz!

Warum haben Hühner immer Lust auf Partys? Weil sie immer gut "gackern" können!

Was sagt ein Computer, wenn er müde ist? "Ich gehe jetzt in den Ruhemodus!"

Warum haben Wölfe immer so viel Hunger? Weil sie immer schon "wolfs"!

Was ist rot und fliegt durch die Luft? Ein fliegender Apfel!


bis 10 Jahren.

---

**Superstarke Scherzfragen für Kinder**

1. Warum hat der Mathematikbuch traurig ausgesehen? Weil es zu viele Probleme hatte!

2. Warum konnte der Fahrrad nicht alleine stehen? Weil es zwei Räder hatte!

3. Warum hat der Apfel auf den Boden gefallen? Weil er ein paar Körner hatte!

4. Was ist grün und hüpft über den Tisch? Ein Kängurukohl!

5. Warum hat die Banane die Brille getragen? Weil sie sich geschält hat!

6. Warum hat der Fisch rote Backen? Weil er den ganzen Tag am Angeln war!

7. Was ist gelb und kann nicht schwimmen? Ein Schulbus voller Enten!

8. Warum sind die Tomaten rot? Weil sie sehen, wie der Salat sich anzieht!

9. Warum hat der Kühlschrank nicht gelacht? Weil es ein Gefrierfach hatte!

10. Was ist braun, knusprig und schwimmt im Wasser? Ein Keks im Taucheranzug!

11. Warum hat die Schere den Film nicht verstanden? Weil es zu abgeschnitten war!

12. Warum hat die Möhre eine Party geschmissen? Weil sie gut im Pflanzen war!

13. Was ist orange und hüpft durch den Wald? Ein Hoppelhuhn!

14. Warum tragen die Hühner keine Hosen? Weil sie schon Federn haben!

15. Warum hat der Stift die Linie nicht weiter gezogen? Weil es nicht gelaufen ist!

16. Was ist gelb, rund und rennt durch den Wald? Eine Jagdwurst!

17. Warum hat der Computer oft kalte Hände? Weil es immer auf Eis liegt!

18. Warum hat der Löwe den Apfel gegessen? Weil er ein Obstfleisch war!

19. Was ist grün, hat vier Beine und kann fliegen? Ein Billardtisch!

20. Warum hat das Buch Angst vor dem Leser? Weil es eine Schrift hatte!

21. Was ist gelb, hat Augen und kann nicht sehen? Ein Krafthuhn!

22. Warum hat der Keks geweint? Weil es zerbröckelt war!

23. Was ist schwarz-weiß und springt von Ast zu Ast? Ein Tintenfisch!

24. Warum hat das Auto den Berg nicht hochfahren können? Weil es zu müde war!

25. Was ist gelb, hat Schlafsack und kann nicht schlafen? Ein Bananbär!

26. Warum hat der Regenschirm den Regen nicht abgehalten? Weil es zu nass war!

27. Was ist grün, hat eine Nase und kann nicht riechen? Ein Schneemann!

28. Warum hat die Banane die Brücke überquert? Um auf die andere Seite zu schälen!

29. Was ist pink, hat vier Beine und kann fliegen? Eine rosarote Fliege!

30. Warum hat der Zirkus den Clown gefeuert? Weil es zu viele Witze hatte!

31. Was ist gelb, hat eine Krone und regiert das Gemüse? Die Kartoffelkönigin!

32. Warum hat der Schmetterling den Wald verlassen? Weil es ein Blatt hatte!

33. Was ist rot, hat Haare und liegt im Regal? Ein Kamm!

34. Warum hat der Apfel den Kuchen gegessen? Weil er ein Stück davon war!

35. Was ist grün, hat eine Gabel und kann nicht essen? Ein Gartenzwerg!

36. Warum hat der Stift nicht getanzt? Weil es die Linie verloren hat!

37. Was ist gelb, hat Räder und fliegt durch die Luft? Ein Hubschrauberbrot!

38. Warum hat der Käse das Gedicht vergessen? Weil es löchrig war!

39. Was ist braun, hüpft über den Tisch und sammelt Honig? Ein Bienenkeks!

40. Warum hat der Stuhl den Tisch nicht geküsst? Weil es eine Beziehungspause brauchte!

---

Diese superstarke Sammlung von Scherzfragen wird nicht nur Kinder zum Lachen bringen, sondern auch Erwachsene zum Schmunzeln bringen. Scherzfragen sind eine großartige Möglichkeit, die Fantasie zu stimulieren und die Denkfähigkeiten zu verbessern. Viel Spaß beim Lachen und Rätseln!


bis 10 Jahren.

1. Warum konnte das Auto nicht reden?
Weil es keinen Motor-Mund hatte!

2. Warum hat der Kühlschrank den Laptop geärgert?
Weil er immer nur die coolen Dateien hatte!

3. Warum hat die Banane kein Handy?
Weil sie sonst angerufen würde!

4. Warum können Elefanten nicht fliegen?
Weil sie zu schwer für die Wolken sind!

5. Warum hat der Stift geweint?
Weil er immer nur einen Strich gemacht hat!

6. Warum war der Besen so traurig?
Weil er nur am Boden herumhängen konnte!

7. Warum hat das Licht gebrannt?
Weil es keinen Feuerlöscher hatte!

8. Warum hat die Schnecke den Marathon gewonnen?
Weil sie ihr Haus immer dabei hatte!

9. Warum hat das Buch rot angelaufen?
Weil es sich über die vielen Seiten aufgeregt hat!

10. Warum hat der Apfelbaum seine Blätter verloren?
Weil er Frühlingsputz gemacht hat!

11. Warum hat die Katze den Computer geliebt?
Weil er so viele Mauspads hatte!

12. Warum war der Keks so traurig?
Weil er immer zerbröckelt ist!

13. Warum hat der Stuhl den Tisch ausgelacht?
Weil er ihm immer Beine gemacht hat!

14. Warum hat der Regenbogen den Wald besucht?
Weil er Farbe ins Grau bringen wollte!

15. Warum hat die Uhr den Kalender ausgelacht?
Weil er immer hinterher war!

16. Warum hat der Fußball geweint?
Weil er getreten wurde!

17. Warum haben die Schuhe geheiratet?
Weil sie perfekt zusammenpassten!

18. Warum hat die Tasse Tee getrunken?
Weil sie sich aufwärmen wollte!

19. Warum hat der Fisch rote Wangen bekommen?
Weil er im Meer geblush hat!

20. Warum hat die Sonne die Wolken vertrieben?
Weil sie gerne im Mittelpunkt steht!

21. Warum hat die Blume Musik gemacht?
Weil sie im Takt der Bienen summen wollte!

22. Warum hat der Kaktus immer gestochen?
Weil er immer so stachelig war!

23. Warum hat der Drache die Prinzessin nicht gefressen?
Weil er sich die Zähne am Ritter ausgebissen hat!

24. Warum hat der Teddybär geweint?
Weil er sich im Schrank verloren hat!

25. Warum konnten die Vögel nicht fliegen?
Weil sie zu viel gefuttert haben!

26. Warum hat der Keks die Milch geliebt?
Weil sie so gut zusammengepasst haben!

27. Warum hat das Ei den Pfannkuchen ausgelacht?
Weil er schon gebraten war!

28. Warum hat der Ball geweint?
Weil er immer getreten wurde!

29. Warum hat der Baum gewackelt?
Weil er Tanzunterricht genommen hat!

30. Warum hat die Maus den Elefanten ausgelacht?
Weil sie größer war als er!

31. Warum hat das Buch den Stift gemocht?
Weil er immer bunt geschrieben hat!

32. Warum hat die Schneeflocke die Sonne geliebt?
Weil sie sie zum Schmelzen gebracht hat!

33. Warum hat der Kühlschrank den Toaster ausgelacht?
Weil er immer so heiß war!

34. Warum hat der Regenschirm geweint?
Weil er immer nass war!

35. Warum hat der Apfel den Birnen ausgelacht?
Weil er der Kern der Sache war!

36. Warum hat die Banane die Orange gemocht?
Weil sie so saftig war!

37. Warum hat der Fisch rote Backen bekommen?
Weil er sich an der Koralle gerieben hat!

38. Warum hat der Hund den Postboten ausgelacht?
Weil er immer bellte!

39. Warum hat die Maus den Käse geliebt?
Weil er so lecker war!

40. Warum hat die Blume den Regen geliebt?
Weil er sie zum Blühen brachte!

41. Warum hat die Uhr den Wecker ausgelacht?
Weil er immer zu spät kam!

42. Warum hat der Kaktus die Blumen ausgelacht?
Weil sie keinen Stachel hatten!

43. Warum hat der Teddybär geweint?
Weil er sich gestreichelt hat!

44. Warum hat der Ball gehüpft?
Weil er springen wollte!

45. Warum hat das Buch den Computer geliebt?
Weil er so viele Informationen hatte!

46. Warum hat die Lampe gebrannt?
Weil ihr ein Licht aufgegangen ist!

47. Warum hat das Ei die Pfanne ausgelacht?
Weil sie zu heiß war!

48. Warum hat der Baum geweint?
Weil er gefällt wurde!

49. Warum hat die Maus den Elefanten geliebt?
Weil er so groß war!

50. Warum hat die Banane die Orange ausgelacht?
Weil sie geschält war!

Ich hoffe, diese lustigen Scherzfragen bringen ein Lächeln auf die Gesichter der Kinder und sorgen für viel Spaß und gute Laune!


bis 10 Jahre:

Superstarke Scherzfragen für Kinder

1. Warum hat der Teddybär keinen Kuchen gegessen? Weil er schon gestopft war!

2. Warum hat der Bleistift keine Freunde? Weil er immer so spitz ist!

3. Warum können Vögel nicht im Winter lesen? Weil sie immer aufgefroren sind!

4. Warum hat der Apfel geweint? Weil er geschält wurde!

5. Warum hat die Banane den Pyjama an? Weil sie gleich ins Bett geht!

6. Warum können Elefanten nicht fliegen? Weil sie zu schwer für die Wolken sind!

7. Warum hat das Buch den Stift geärgert? Weil er immer nur schreibt und nie liest!

8. Warum hat der Schneemann eine Brille auf der Nase? Weil er keinen Schnee mehr sieht!

9. Warum hat die Tomate rot geweint? Weil sie sich geschält hat!

10. Warum bekommen die Schafe kein Fieber? Weil sie immer ihre Wolle haben!

11. Warum hat der Kühlschrank eine Lampe? Damit es weiß, wann die Tür zu ist!

12. Warum hat der Regenbogen so viele Farben? Weil er seine Lieblingsfarbe nicht entscheiden konnte!

13. Warum ist der Bus so groß? Weil sonst alle Fahrgäste draußen warten müssten!

14. Warum hat das Lamm eine Glocke um den Hals? Damit es nicht verloren geht!

15. Warum hat die Maus eine Uhr? Damit sie weiß, wann es Käsezeit ist!

16. Warum können Bäume keine Mathe-Aufgaben lösen? Weil sie immer mit ihren Wurzeln verwirrt sind!

17. Warum fliegen Vögel im Schwarm? Weil sie wissen, dass Fliegen alleine langweilig ist!

18. Warum hat das Huhn ein Ei gelegt? Weil der Hahn Urlaub gemacht hat!

19. Warum hat der Hund einen Schwanz? Damit er sein Happy End wedeln kann!

20. Warum trägt der Hase immer Karotten bei sich? Weil er Angst vor dem Zahnarzt hat!

21. Warum ist die Banane krumm? Weil sie sich so viel gebogen hat, um lustige Scherzfragen zu erzählen!

22. Warum hat die Uhr keine Hände? Weil sie keine Arme hat, um zu kratzen!

23. Warum hat der Fisch keinen Partner? Weil er schon lange auf der Suche nach seinem Seepferdchen ist!

24. Warum hat der Teddybär den Honig versteckt? Weil er nicht wollte, dass jemand anders ihn an seiner Stelle isst!

25. Warum haben die Pinguine immer kalte Füße? Weil sie immer auf Eis laufen!

26. Warum hat der Clown keine Schuhe an? Weil er Angst hat, dass ihm die Gags davonlaufen!

27. Warum hat die Blume rote Wangen? Weil sie gerade einen Sonnenbrand bekommen hat!

28. Warum hat der Tiger Streifen? Weil er sich nicht für ein einfarbiges Fell entscheiden konnte!

29. Warum hat das Eichhörnchen eine Nuss versteckt? Weil es keine Lust auf Teilen hatte!

30. Warum hat der Kaktus Stacheln? Damit er nicht von den anderen Pflanzen gekitzelt wird!

Diese superlustigen Scherzfragen werden sicherlich für viele Lacher und fröhliche Momente bei Kindern im Alter von 5 bis 10 Jahren sorgen! Viel Spaß beim Erzählen und Weiterspinnen der Scherzfragen!


bis 10 Jahren.

Titel: Superstarke Scherzfragen

Frage 1: Was hat vier Beine, aber kann nicht laufen?
Antwort: Ein Tisch!

Frage 2: Was ist immer nass, auch wenn es nie regnet?
Antwort: Ein Fisch!

Frage 3: Warum nehmen Elefanten immer einen Koffer mit zum Schwimmen?
Antwort: Für den Schwimm-Stil!

Frage 4: Warum können Vögel nicht in einer Band spielen?
Antwort: Weil sie immer zu "piepsig" sind!

Frage 5: Warum hat der Ozean so viele Fische?
Antwort: Weil kein Handwerker da ist, der die Löcher stopfen kann!

Frage 6: Wie nennt man eine Schnecke auf einem Schiff?
Antwort: Eine Langsameine!

Frage 7: Was trägt ein Schneemann bei Hitze?
Antwort: Eine Karotten-Sonnenbrille!

Frage 8: Warum sind Geister so schlecht in Lügen?
Antwort: Weil man durch sie hindurchsehen kann!

Frage 9: Warum hat Batman immer einen Gürtel dabei?
Antwort: Weil seine Hose zu groß ist!

Frage 10: Warum hat das Marmeladenbrot Angst?
Antwort: Weil es immer unter der Decke ist!

Frage 11: Warum kann ein Pinguin keine Geige spielen?
Antwort: Weil er nicht den richtigen Bogen hat!

Frage 12: Wie nennt man einen Löwen, der gerne Taschentücher benutzt?
Antwort: Ein Schnupflöwe!

Frage 13: Was macht ein Schneemann im Sommer?
Antwort: Er schmilzt vor Glück!

Frage 14: Warum essen Vampire keinen Knoblauch?
Antwort: Weil sie Angst vor Vampirzähnen haben!

Frage 15: Warum schreit der Stift?
Antwort: Weil er Bleistift ist!

Frage 16: Warum haben Hühner so viele Federn?
Antwort: Damit sie nicht über die Straße gerollt werden!

Frage 17: Warum trinken Hunde nicht gerne Kaffee?
Antwort: Weil sie dann nicht mehr bellt sind!

Frage 18: Was ist grün und hüpft durch den Wald?
Antwort: Ein Krokodil im Sprungkurs!

Frage 19: Was ist das Lieblingsobst der Schneemänner?
Antwort: Eisbeeren!

Frage 20: Warum können Giraffen so gut Basketball spielen?
Antwort: Weil sie immer einen langen Hals haben! 

Frage 21: Warum hat der Teddybär kein Mittagessen?
Antwort: Weil er schon gestopft ist!

Frage 22: Warum haben Kühe immer gute Laune?
Antwort: Weil sie immer im Muh-dus sind!

Frage 23: Warum nehmen Löwen immer einen Regenschirm mit?
Antwort: Für den Katzenjammer!

Frage 24: Warum gehen Zitronen immer zum Friseur?
Antwort: Weil sie immer so sauer sind!

Frage 25: Was ist rot und fliegt durch die Luft?
Antwort: Eine Kirsche im Raketenantrieb!

Frage 26: Warum hat der Hut Angst vor dem Kopf?
Antwort: Weil er immer aufgesetzt wird!

Frage 27: Warum schlafen die Fische im Wasser?
Antwort: Weil sie kein Trockenbett bekommen!

Frage 28: Warum sind Dinosaurier so glücklich?
Antwort: Weil sie nie Hausaufgaben machen müssen!

Frage 29: Warum haben Flöhe keine Freunde?
Antwort: Weil sie immer übersprungen werden!

Frage 30: Warum nimmt das Pferd immer den Bus?
Antwort: Weil es nicht fahren kann!

Frage 31: Warum hat die Banane eine krumme Nase?
Antwort: Weil sie immer gebogen wird!

Frage 32: Warum haben Elefanten so große Ohren?
Antwort: Weil sie bei jedem Witz großes Gelächter hören!

Frage 33: Warum trinken Vögel gerne Tee?
Antwort: Weil sie dann nicht piepsen können!

Frage 34: Was ist grün und hüpft über den Tisch?
Antwort: Ein Käfer im Blätter-Rock!

Frage 35: Warum haben Schneemänner immer kalte Füße?
Antwort: Weil sie immer auf Eis stehen!

Frage 36: Warum können Katzen nie Poker spielen?
Antwort: Weil sie immer mit Mauscheleien gewinnen!

Frage 37: Warum haben Käfer keinen Stress?
Antwort: Weil sie immer im Käferleben sind!

Frage 38: Warum sind Erdnüsse nie allein?
Antwort: Weil sie immer gesalzen sind!

Frage 39: Was ist ein Faultier im Fitnessstudio?
Antwort: Ein langsamer Bewegungskünstler!

Frage 40: Warum haben Pinguine immer kalte Hände?
Antwort: Weil sie immer auf Eisfischen gehen!

Ich hoffe, diese lustigen Scherzfragen bringen dir ein Lächeln ins Gesicht und sorgen für viele fröhliche Momente!


- Warum haben Elefanten so große Ohren?
- Weil sie so gute Zuhörer sind!

- Warum können Vögel so gut singen?
- Weil sie immer auf Twitter sind!

- Warum hat das Schaf immer gute Laune?
- Weil es immer ein Lamm-ilein auf den Lippen hat!

- Warum tragen Seepferdchen einen Gürtel?
- Damit ihre Hosen nicht rutschen!

- Warum haben Bienen immer eine gute Figur?
- Weil sie den ganzen Tag nur Sumo-Wrestling machen!

- Warum gehen Kühe nie in den Urlaub?
- Weil sie immer zu beschäftigt sind, sich zu muhen!

- Warum ist die Banane krumm?
- Weil sie sonst keine lustigen Geschichten erzählen könnte!

- Warum können Fische so gut singen?
- Weil sie immer im Chor-al sind!

- Warum mögen Geister keine Regentage?
- Weil es ihnen den Tag verregnet!

- Warum ist der Stuhl immer der beste Freund vom Tisch?
- Weil sie immer zusammen abhängen!

- Warum essen Vampire nie Popcorn?
- Weil sie Angst haben, die Kerne könnten platzen und sie zum Knoblauch machen!

- Warum sind Elefanten so schlecht im Versteckspiel?
- Weil sie immer zu groß sind, um sich zu verstecken!

- Warum sind Vögel im Winter so gute Freunde?
- Weil sie immer zusammen auf einer Stange hängen!

- Warum tragen Hunde nie Hosen?
- Weil sie immer Wedel-bewegungen machen!

- Warum gehen Schafe nie zum Friseur?
- Weil sie Angst haben, geschoren zu werden!

- Warum schmeckt der Regenbogen so bunt?
- Weil er immer mit Farben gewürzt wird!

- Warum sind Katzen so gute Detektive?
- Weil sie immer eine Schnurr-spur hinterlassen!

- Warum sind Wölfe im Wald immer so gut gelaunt?
- Weil sie immer einen Waldspaziergang machen!

- Warum mögen Spinnen keine Computer?
- Weil sie immer nur im Netz hängen!

- Warum tragen Eulen immer eine Brille?
- Weil ihre Eulen-Augen nicht so gut sehen können!

- Warum machen Schneemänner keine Witze?
- Weil ihnen die Pointe immer davon schmilzt!

- Warum sind Fische im Wasser so schnell?
- Weil sie immer im Fisch-gang schwimmen!

- Warum sind Roboter im Urlaub immer so entspannt?
- Weil sie immer einen Reset-Knopf für die Entspannung haben!

- Warum haben Drachen immer Feuer im Bauch?
- Weil sie immer scharfes Essen lieben!

- Warum haben Hühner immer so viel zu tun?
- Weil sie immer auf Hühner-sprung sind!

- Warum haben Ameisen immer Stress?
- Weil sie immer auf Achse sind!

- Warum haben Bären im Winter so ein dichtes Fell?
- Weil sie immer einen Bär-Bart tragen!

- Warum mögen Igel keine Tanzeinlagen?
- Weil sie Angst haben, sich zu stacheln!

- Warum sind Hamster immer so gut drauf?
- Weil sie immer im Hamster-rad trainieren!

- Warum haben Eichhörnchen immer so volle Backen?
- Weil sie immer Nüsse sammeln!

- Warum mögen Füchse keine Lügen?
- Weil sie immer den Fuchs-Schwanz riechen können!

- Warum haben Frösche im Teich immer so viel Spaß?
- Weil sie immer Frosch-Hüpfer machen!

- Warum mögen Einhörner keine Regenwolken?
- Weil sie Angst haben, dass ihre Hörner nass werden!

- Warum sind Pandas immer so müde?
- Weil sie den ganzen Tag Bambus-kauen!

- Warum haben Giraffen einen langen Hals?
- Damit sie immer den Überblick behalten!

- Warum mögen Löwen keine Zirkusse?
- Weil sie Angst haben, dass sie als Löwen-dompteur enden!

- Warum haben Biber immer so viel Holz vor der Hütte?
- Weil sie immer an ihrem Biber-Damm bauen!

- Warum mögen Eisbären keine Eiswürfel in ihrem Getränk?
- Weil sie Angst haben, dass sie sich erkälten könnten!

- Warum haben Kängurus immer so gute Laune?
- Weil sie immer im Hüpf-Schwung sind!

- Warum sind Schnecken immer so langsam?
- Weil sie immer Schleimspuren hinterlassen!

- Warum mögen Hasen keine Karottenwitze?
- Weil sie immer die Nase voll von ihnen haben!

- Warum haben Schildkröten immer ihr Haus dabei?
- Weil sie Angst haben, obdachlos zu werden!

- Warum mögen Faultiere keine Eile?
- Weil sie immer im Schneckentempo unterwegs sind!

- Warum sind Elefanten immer so gute Tänzer?
- Weil sie immer im Ele-fant-a-schritt tanzen!

- Warum mögen Maulwürfe keine Belohnungen?
- Weil sie immer nach Würmern graben!

- Warum mögen Schmetterlinge keine Paparazzi?
- Weil sie immer im Rampen-flatter stehen!

- Warum mögen Greifvögel keine Witze über ihre Flugkünste?
- Weil sie immer Adler-augen haben!

- Warum haben Hühner immer kalte Füße?
- Weil sie immer auf Eiern sitzen!

- Warum mögen Kraken keine Plastiktüten?
- Weil sie immer in ihnen verheddern könnten!

- Warum mögen Wölfe keine Handygespräche?
- Weil sie immer im Heulen sind!

- Warum haben Pinguine immer einen Smoking an?
- Weil sie immer zu einer Gala-Veranstaltung gehen!

- Warum mögen Ameisen keine Staus?
- Weil sie immer im Ameisen-galopp sind!

- Warum mögen Fledermäuse keine Lichter?
- Weil sie immer im Dunkeln umherflattern!

- Warum mögen Rehe keine Nadelstreifenanzüge?
- Weil sie immer im Wald-Outfit unterwegs sind!

- Warum mögen Flamingos keine Regenbögen?
- Weil sie immer in rosa Farben schwimmen!

- Warum mögen Bienen keine Stachelwitze?
- Weil sie immer so scharf sind!

- Warum mögen Hunde keine Knochenbrüche?
- Weil sie immer Knochen zum Knabbern mögen!

- Warum mögen Fische keine Seegurken?
- Weil sie immer frischen Fisch bevorzugen!

- Warum haben Krabben immer gute Laune?
- Weil sie immer im Krabbenmarsch unterwegs sind!

- Warum mögen Katzen keine Wasserspiele?
- Weil sie immer trocken bleiben wollen!

- Warum mögen Eulen keine Sonnenbrillen?
- Weil sie immer im Dunkeln besser sehen können!

- Warum mögen Schildkröten keine Autorennen?
- Weil sie immer im Schneckentempo unterwegs sind!

- Warum mögen Wale keine Kleinigkeiten?
- Weil sie immer große Fische fangen wollen!

- Warum mögen Enten keine Modenschauen?
- Weil sie immer im Enten-Schwimm-Stil bleiben wollen!

- Warum mögen Bären keine Mausefallen?
- Weil sie immer Honig bevorzugen!

- Warum mögen Gänse keine Gänsehaut?
- Weil sie immer im Federkleid bleiben wollen!

- Warum mögen Schmetterlinge keine Nervenanspannung?
- Weil sie immer im Schmetterlingsflug bleiben wollen!

- Warum mögen Kröten keine Würmer?
- Weil sie immer auf Prinzen warten!

- Warum mögen Löwen keine Hitzewellen?
- Weil sie immer im Schatten brüllen!

- Warum mögen Mäuse keine Käse-Liebhaber?
- Weil sie immer nur Käse für sich haben wollen!

- Warum mögen Eichhörnchen keine Nusshändler?
- Weil sie immer ihre Nüsse verstecken wollen!

- Warum mögen Stinktiere keine Parfüms?
- Weil sie immer ihren eigenen Duft behalten wollen!

- Warum mögen Krokodile keine Schnappschüsse?
- Weil sie immer im Wasser lauern!

- Warum mögen Otter keine Wasserscheu?
- Weil sie immer im Wasser spielen wollen!

- Warum mögen Ameisen keine Kekskrümel?
- Weil sie immer ihren Bauch füllen wollen!

- Warum mögen Drachen keine Feuerwehrleute?
- Weil sie immer ihr eigenes Feuer machen können!

- Warum mögen Elefanten keine Mauszeiger?
- Weil sie immer im Dschungel unterwegs sind!

- Warum mögen Nilpferde keine Hochseefischerei?
- Weil sie immer im Fluss bleiben wollen!

- Warum mögen Wölfe keine Schafzählungen?
- Weil sie immer im Rudel bleiben wollen!

- Warum mögen Giraffen keine Hochhausfenster?
- Weil sie immer den Überblick haben wollen!

- Warum mögen Pinguine keine Eisschollen?
- Weil sie immer im Wasser planschen wollen!

- Warum mögen Bären keine Waldbrandgefahr?
- Weil sie immer im Bärenschutzgebiet leben wollen!

- Warum mögen Schlangen keine Seilakrobatik?
- Weil sie immer im Schlangentanz bleiben wollen!

- Warum mögen Kaninchen keine Karottenmuffins?
- Weil sie immer frische Karotten knabbern wollen!

- Warum mögen Füchse keine Schachtelsätze?
- Weil sie immer schnell auf den Punkt kommen wollen!

- Warum mögen Hunde keine Katzennasen?
- Weil sie immer auf der Spur bleiben wollen!

- Warum mögen Schweine keine Schlammrutschen?
- Weil sie immer im Schweinekobel bleiben wollen!

- Warum mögen Eulen keine Tagfliegen?
- Weil sie immer im Nachtdienst bleiben wollen!

- Warum mögen Hasen keine Hasenpfoten?
- Weil sie immer schnell über die Wiese hoppeln wollen!

- Warum mögen Löwen keine Sonnenbrillenträger?
- Weil sie immer ihre Beute sehen wollen!

- Warum mögen Schmetterlinge keine Nektartropfen?
- Weil sie immer im Flug bleiben wollen!

- Warum mögen Tigermücken keine Tigersprünge?
- Weil sie immer im Stich bleiben wollen!

- Warum mögen Bienen keine Bienenwachslichter?
- Weil sie immer ihren eigenen Honig produzieren wollen!

- Warum mögen Frösche keine Froschbeine?
- Weil sie immer im Teich bleiben wollen!

- Warum mögen Kröten keine Zauberteiche?
- Weil sie immer ihren Prinzen suchen!

- Warum mögen Fische keine Angelhaken?
- Weil sie immer im Schwarm bleiben wollen!

- Warum mögen Katzen keine Katzenklappen?
- Weil sie immer die Tür geöffnet haben wollen!

- Warum mögen Hunde keine Hundefänger?
- Weil sie immer ihrem Herrchen folgen wollen!

- Warum mögen Elefanten keine Elefantenpfleger?
- Weil sie immer im Dschungel leben wollen!

- Warum mögen Schlangen keine Schlangenbeschwörer?
- Weil sie immer auf eigene Faust unterwegs sind!

- Warum mögen Spinnen keine Spinnennetze?
- Weil sie immer im Netz bleiben wollen!

- Warum mögen Fledermäuse keine Fledermäusecken?
- Weil sie immer in der Luft bleiben wollen!

- Warum mögen Maulwürfe keine Maulwurfshügel?
- Weil sie immer unter der Erde bleiben wollen!

- Warum mögen Eichhörnchen keine Eichelwagen?
- Weil sie immer ihre Nüsse sammeln wollen!

- Warum mögen Schildkröten keine Schildkrötenpanzer?
- Weil sie immer geschützt bleiben wollen!

- Warum mögen Faultiere keine Faultierbäume?
- Weil sie immer gemütlich in den Ästen hängen wollen!

- Warum mögen Bären keine Bärenpranken?
- Weil sie immer ihre Beute fangen wollen!

- Warum mögen Löwen keine Löwenmähnen?
- Weil sie immer im Dschungel brüllen wollen!

- Warum mögen Pinguine keine Pinguinbabys?
- Weil sie immer im Eis planschen wollen!

- Warum mögen Eulen keine Eulenaugen?
- Weil sie immer im Dunkeln besser sehen wollen!

- Warum mögen Wölfe keine Wolfsrudel?
- Weil sie immer im Rudel bleiben wollen!

- Warum mögen Giraffen keine Giraffenhälse?
- Weil sie immer den Überblick behalten wollen!

- Warum mögen Nilpferde keine Nilpferdweiden?
- Weil sie immer im Wasser baden wollen!

- Warum mögen Hühner keine Hühnerschritte?
- Weil sie immer flott unterwegs sein wollen!

- Warum mögen Hasen keine Hasenpfoten?
- Weil sie immer schnell über die Wiese hoppeln wollen!

- Warum mögen Igel keine Blätterhaufen?
- Weil sie immer ihre Stacheln zeigen wollen!

- Warum mögen Krabben keine Krabbenbeine?
- Weil sie immer im Wasser bleiben wollen!

- Warum mögen Kängurus keine Känguruhüpfer?
- Weil sie immer im Springen bleiben wollen!

- Warum mögen Elefanten keine Elefantenohren?
- Weil sie immer gut zuhören wollen!

- Warum mögen Schafe keine Schafswolle?
- Weil sie immer flauschig bleiben wollen!

- Warum mögen Schlangen keine Schlangenhäute?
- Weil sie immer in ihrer Haut bleiben wollen!

- Warum mögen Mäuse keine Mäuseschwänze?
- Weil sie immer schnell unterwegs sein wollen!

- Warum mögen Fische keine Fischschuppen?
- Weil sie immer im Wasser bleiben wollen!

- Warum mögen Vögel keine Vogelkrallen?
- Weil sie immer im Fliegen bleiben wollen!

- Warum mögen Hunde keine Hundepfoten?
- Weil sie immer schnell unterwegs sein wollen!

- Warum mögen Katzen keine Katzenkrallen?
- Weil sie immer scharfe Krallen haben wollen!

- Warum mögen Kühe keine Kuhglocken?
- Weil sie immer im Stall bleiben wollen!

- Warum mögen Schweine keine Schweineschnauzen?
- Weil sie immer ihre Nase in allem haben wollen!

- Warum mögen Kaninchen keine Kaninchenlöffel?
- Weil sie immer flink sein wollen!

- Warum mögen Pferde keine Pferdehufe?
- Weil sie immer im Galopp bleiben wollen!

- Warum mögen Mäuse keine Mausefallen?
- Weil sie immer schlau sein wollen!

- Warum mögen Eulen keine Eulenaugen?
- Weil sie immer gut sehen wollen!

- Warum mögen Fische keine Fischschuppen?
- Weil sie immer glitschig bleiben wollen!

- Warum mögen Hunde keine Hundeleinen?
- Weil sie immer frei herumlaufen wollen!

- Warum mögen Katzen keine Katzenpfötchen?
- Weil sie immer leise schleichen wollen!

- Warum mögen Kühe keine Kuhglocken?
- Weil sie immer im Grünen weiden wollen!

- Warum mögen Schweine keine Schweineschnauzen?
- Weil sie immer schnüffeln wollen!

- Warum mögen Enten keine Entenschnäbel?
- Weil sie immer quaken wollen!

- Warum mögen Schweine keine Schweineschwänze?
- Weil sie immer wackeln wollen!

- Warum mögen Schafe keine Schafswolle?
- Weil sie immer flauschig sein wollen!

- Warum mögen Fische keine Fischschuppen?
- Weil sie immer im Wasser bleiben wollen!

- Warum mögen Katzen keine Katzenkrallen?
- Weil sie immer scharfe Krallen haben wollen!

- Warum mögen Hunde keine Hundepfoten?
- Weil sie immer schnell unterwegs sein wollen!

- Warum mögen Kühe keine Kuhglocken?
- Weil sie immer im Stall bleiben wollen!

- Warum mögen Schafe keine Schafswolle?
- Weil sie immer flauschig bleiben wollen!

- Warum mögen Vögel keine Vogelschnäbel?
- Weil sie immer zwitschern wollen!

- Warum mögen Schweine keine Schweineschnauzen?
- Weil sie immer schnüffeln wollen!

- Warum mögen Elefanten keine Elefantenrüssel?
- Weil sie immer gut riechen wollen!

- Warum mögen Bären keine Bärenpfoten?
- Weil sie immer gut klettern wollen!

- Warum mögen Löwen keine Löwenmähnen?
- Weil sie


Superstarke Scherzfragen

1. Was sagt ein Stift zum Radiergummi?
- Du bist so gummihaft!

2. Warum war die Schere traurig?
- Weil sie sich immer schneidet!

3. Warum hat der Kühlschrank den Arzt angerufen?
- Weil er sich erkältet hat!

4. Was macht eine Banane, wenn sie Musik hört?
- Sie fängt an zu schälen!

5. Warum hat das Buch in der Bibliothek geweint?
- Weil es immer von den anderen Büchern ausgeborgt wurde!

6. Wie nennt man eine Gruppe von Löwen, die Witze erzählen?
- Ein Löwenrudel!

7. Was sagt ein Fußboden zum Teppich?
- Ich bin unter die Schnüffler gegangen!

8. Warum hat der Keks geweint?
- Weil er ein Cracker sein wollte!

9. Was ist grün und hüpft durch den Wald?
- Ein Keks im Tannenzapfenkostüm!

10. Warum hat der Apfel rote Backen?
- Weil er sich geschält hat!

11. Was ist ein Schneemann ohne Nase?
- Eiskalt erwischt!

12. Warum mögen Fliegen keinen Kaffee?
- Weil sie Filterkaffee nicht mögen!

13. Warum hat der Stuhl den Tisch geärgert?
- Weil er immer sitzen bleiben wollte!

14. Warum ist der Kühlschrank so schlecht im Versteckspiel?
- Weil er sich immer verrät!

15. Was sagt ein Blatt zum anderen Blatt?
- Wir treffen uns im Herbst!

16. Warum haben Hühner so viele Freunde?
- Weil sie Ei-genossen sind!

17. Warum haben Giraffen so lange Hälse?
- Damit sie den Ketchup auf dem Regal erreichen können!

18. Was sagt die Sonne zum Regen?
- Lass uns mal wieder zusammen etwas anstellen!

19. Warum war die Tomate rot im Gesicht?
- Weil sie gesehen hat, wie der Salat sich angezogen hat!

20. Was sagt der Zahnstocher zum Kuchen?
- Ich stecke jetzt den ganzen Tag fest!

21. Warum hat der Stift eine Feder?
- Weil er gerne mal etwas abstreicht!

22. Warum können Elefanten nicht fliegen?
- Weil sie zu schwer im Magen sind!

23. Was macht ein Gummibärchen im Schwimmbad?
- Es lässt sich treiben!

24. Warum ist das Schaf so müde?
- Weil es immer ins Bett geht!

25. Was sagt ein Fisch, wenn er aus dem Wasser springt?
- Endlich mal Luft holen!

26. Warum sehen Kekse immer so traurig aus?
- Weil sie immer geknackt sind!

27. Warum wollte der Stuhl nicht stehen?
- Weil er lieber sitzt!

28. Was macht ein Buch, wenn es krank ist?
- Es geht zum Buchstabenarzt!

29. Warum haben Vögel Federn?
- Damit sie nicht nackt herumfliegen!

30. Was sagt der Löffel zur Gabel?
- Du bist mir eine spitze Person!

31. Warum hat der Apfel einen Stiel?
- Damit er nicht davonläuft!

32. Was sagt der Computer zum Drucker?
- Du hast ja eine tolle Ausdrucksweise!

33. Warum ist das Meer so salzig?
- Weil der Fisch darin pinkelt!

34. Warum hat die Uhr keinen Spaß?
- Weil sie immer im Takt bleiben muss!

35. Was sagt der Kaktus zur Blume?
- Du machst mich ganz stachelig!

36. Warum ist der Regenbogen so bunt?
- Weil er sich immer farbenfroh kleidet!

37. Was sagt die Schere zum Papier?
- Ich schneide mal ein Stück von dir ab!

38. Warum ist die Banane krumm?
- Weil sie sich immer biegt!

39. Was sagt die Tasse zum Teller?
- Lass uns mal zusammen abhängen!

40. Warum hat das Ei immer ein Problem?
- Weil es immer im Schatten seines Cousins steht!

41. Was sagt der Ball zum Tor?
- Da haben wir ja ein nettes Spielchen!

42. Warum sind Katzen so verschmust?
- Weil sie sich gerne an die Leine legen!

43. Was sagt das Buch zum Bleistift?
- Lass uns mal gemeinsam schreiben!

44. Warum ist der Apfel immer so rund?
- Weil er sich nicht eckig machen will!

45. Was sagt der Käse zum Kühlschrank?
- Hier ist es ja richtig kühl!

46. Warum hat der Stift immer so viel zu tun?
- Weil er immer etwas festhalten muss!

47. Was sagt die Nadel zum Faden?
- Lass uns mal zusammen durch dick und dünn gehen!

48. Warum haben Schuhe immer Paare?
- Weil sie gerne im Gleichschritt gehen!

49. Was sagt das Auto zum Tank?
- Endlich mal wieder etwas spritzen!

50. Warum hat die Sonne immer gute Laune?
- Weil sie sich immer strahlend zeigt!

Ich hoffe, diese superstarke Scherzfragen haben dir ein Lächeln ins Gesicht gezaubert und dich zum Lachen gebracht!


bis 10 Jahren.

1. Warum haben Elefanten so kleine Computermäuse?
Weil sie nur Elefanten-Tastaturen benutzen!

2. Warum hat der Teddybär keinen Kuchen gegessen?
Weil er schon gestopft ist!

3. Warum können Vögel nicht im Winter lesen?
Weil sie sich die Schnäbelchen abfrieren würden!

4. Warum hat der Tintenfisch zehn Arme?
Weil er keinen Schal hat, um sich warm zu halten!

5. Warum hat der Stuhl den Tisch geärgert?
Weil er sich unter ihm rumdrückt!

6. Warum trägt ein Schneemann eine Brille?
Weil er sonst schmilzt, wenn ihm die Sonne in die Augen scheint!

7. Warum hat die Banane keinen Führerschein?
Weil sie immer über die Straße geschlittert ist!

8. Warum lacht das Buch?
Weil es viele lustige Seiten hat!

9. Warum hat der Apfel geweint?
Weil er seinen Stiel verloren hat!

10. Warum sind die Fische immer so schlecht im Tennis?
Weil sie immer den Aufschlag verweigern!

11. Warum hat das Huhn die Straße überquert?
Um zum nächsten Ei zu kommen!

12. Warum hat der Keks geweint?
Weil er so knusprig war!

13. Warum sind Vampire immer so gute Lehrer?
Weil sie immer die besten Biss-Noten bekommen!

14. Warum hat der Tannenbaum keine Freunde?
Weil er immer so stachlig ist!

15. Warum hat die Tomate schlechte Laune?
Weil sie immer im Ketchup sitzt!

16. Warum haben die Sterne keine Augen?
Weil sie sich nicht blenden lassen wollen!

17. Warum hat der Frosch rote Augen?
Weil er ständig auf der Lauer liegt!

18. Warum hat der Baum keine Blätter?
Weil er sich im Wald verlaubt hat!

19. Warum hat das Brot Hosen an?
Damit es nicht krümelt!

20. Warum hat die Mücke eine Klatsche gekriegt?
Weil sie immer so nervt!

21. Warum hat der Teddybär keinen Regenschirm?
Weil er schon einen Teddy-Mantel hat!

22. Warum hat die Schnecke ein Schneckenhaus?
Damit sie nicht obdachlos wird!

23. Warum hat die Kuh immer schlechte Laune?
Weil sie immer gemolken wird!

24. Warum hat der Kaktus keine Freunde?
Weil er immer so stachelig ist!

25. Warum hat der Hase lange Ohren?
Damit er besser hören kann, wenn die Karotte ruft!

26. Warum hat das Huhn ein Ei gelegt?
Weil es keinen Stift gefunden hat, um einen Einkaufszettel zu schreiben!

27. Warum hat die Erdbeere rote Haare?
Weil sie zu viel Erdbeer-Marmelade gegessen hat!

28. Warum hat der Fisch keine Geldbörse?
Weil er immer im Geld schwimmt!

29. Warum hat der Apfelbaum keine Äpfel?
Weil er eine Pause gemacht hat!

30. Warum hat die Kartoffel eine Schale?
Damit sie sich nicht schält!

31. Warum hat der Teppich immer so viele Fussel?
Weil er immer so rumfliegt!

32. Warum hat der Stift immer so viele Ideen?
Weil er immer gut angeschrieben ist!

33. Warum hat das Ei eine Schale?
Damit es nicht wegläuft!

34. Warum hat der Esel lange Ohren?
Damit er besser hören kann, wenn die Karotte ruft!

35. Warum hat der Teddybär einen Teddybären?
Damit er nicht alleine ist!

36. Warum hat das Buch einen Rücken?
Damit es nicht aus dem Regal fällt!

37. Warum hat der Fisch eine Schwanzflosse?
Damit er schneller schwimmen kann!

38. Warum hat die Möhre eine Karotte?
Damit sie nicht alleine ist!

39. Warum hat die Banane eine Schale?
Damit sie nicht nackt ist!

40. Warum hat der Keks eine Stempel?
Damit er nicht so langweilig ist!

41. Warum hat der Apfel einen Stiel?
Damit er sich nicht langweilt!

42. Warum hat das Auto Räder?
Damit es rollt!

43. Warum hat die Maus einen Schwanz?
Damit sie sich nicht verheddert!

44. Warum hat der Hund ein Halsband?
Damit er nicht verloren geht!

45. Warum hat die Katze ein Katzenklo?
Damit sie nicht draußen muss!

46. Warum hat der Bär einen Pelz?
Damit er nicht friert!

47. Warum hat der Vogel Flügel?
Damit er fliegen kann!

48. Warum hat der Tiger Streifen?
Damit er sich besser tarnt!

49. Warum hat der Elefant einen Rüssel?
Damit er besser greifen kann!

50. Warum hat die Giraffe einen langen Hals?
Damit sie besser an die Blätter kommt!

Ich hoffe, diese super lustige Rätsel haben dir ein Lächeln ins Gesicht gezaubert und dich zum Lachen gebracht! Welches war dein Lieblingswitz? Hast du auch einen Scherz, den du gerne teilen möchtest? Es macht immer Spaß, gemeinsam zu lachen und sich gegenseitig zum Lachen zu bringen.


bis 10 Jahren:

Superstarke Scherzfragen für Kids

1. Was ist grün, hat vier Beine und kann fliegen?
- Eine freche Erbse auf einem Flugzeug!

2. Warum hat der Teddybär keinen Kuchen gegessen?
- Weil er schon gestopft ist!

3. Was passiert, wenn man eine Katze und einen Hund zusammen in den Mixer steckt?
- Ein tierisch verrückter Wirbelwind!

4. Warum hat der Stift geweint?
- Weil er ständig Bleistifte anspitzen muss!

5. Was ist rot und schüchtern?
- Eine Tomate, die rot wird, wenn sie angesprochen wird!

6. Warum hat der Apfel den Computer geschlagen?
- Weil er sich vom Apfelbaum gefallen hat!

7. Was macht ein Schneemann im Sommer?
- Er schmilzt vor sich hin!

8. Warum können Elefanten nicht fliegen?
- Weil ihre Ohren zu klein sind, um als Flügel zu dienen!

9. Warum hat die Schnecke einen Rückwärtsgang?
- Damit sie schneller nach Hause kommen kann!

10. Was ist schwarz-weiß und dreht sich im Kreis?
- Ein Pinguin beim Bauchtanz!

11. Warum hat die Banane keinen Geldbeutel?
- Weil sie immer in der Schale steckt!

12. Wie nennt man einen Keks, der Klavier spielt?
- Ein Keks-ordi-on!

13. Warum sind Vögel so gute Fußballspieler?
- Weil sie immer im Flug sind!

14. Was ist gelb und kann nicht schwimmen?
- Ein Bus voller Bananen!

15. Warum haben Vampire keinen Spaß am Meer?
- Weil sie Angst vor Sonnenbrand haben!

16. Warum hat der Kühlschrank eine Tür?
- Weil er nicht klingeln kann!

17. Was ist braun und klebt an der Wand?
- Ein Kasten-Schokolade!

18. Warum sind Feen immer so gut gelaunt?
- Weil sie immer im Märchenland leben!

19. Was würdest du einem Frosch nie zum Essen geben?
- Fliegen-Schinken!

20. Warum können Giraffen so gut Basketball spielen?
- Weil sie den Korb immer erreichen können!

21. Warum sind Bienen so fleißig?
- Weil sie immer im Stachel sitzen!

22. Was ist gelb und kann nicht schwimmen?
- Ein Bus voller Bananen!

23. Warum hat der Lehrer Angst vor dem Lineal?
- Weil es immer Maß nimmt!

24. Warum hat der Stift eine 6 im Lotto gewonnen?
- Weil er immer gut strichelt!

25. Warum kann der Clown nicht lachen?
- Weil sein roter Knopf kaputt ist!

26. Was macht ein Monster im Supermarkt?
- Monster-Einkäufe!

27. Warum haben Spinnen so viele Beine?
- Damit sie beim Ballett nicht umfallen!

28. Was ist grün, hat viele Beine und kann fliegen?
- Ein frech grinsendes Grashüpfer!

29. Warum hat die Schnecke ein Haus auf dem Rücken?
- Damit sie immer zu Hause ist!

30. Warum hat der Ballon geweint?
- Weil er platzen musste!

Diese Scherzfragen sind super lustig und werden sicherlich ein Lächeln auf die Gesichter der kleinen Kinder zaubern. Viel Spaß beim Erzählen und Lachen!


Superstarke Scherzfragen für Kinder

1. Was ist der Lieblingsfilm von Kartoffeln?
  - Kartoffelchip!
  
2. Warum haben Elefanten so große Ohren?
  - Weil sie so gute Zuhörer sind!
  
3. Was trägt eine Schnecke auf dem Rücken?
  - Ihr Haus!
  
4. Warum können Vögel so gut singen?
  - Weil sie Noten im Magen haben!
  
5. Was passiert, wenn man einen roten Stein in das blaue Meer wirft?
  - Der Stein wird nass!
  
6. Warum hat der Teddybär keinen Kuchen gegessen?
  - Weil er schon gestopft ist!
  
7. Was ist schwerer, ein Kilo Watte oder ein Kilo Eisen?
  - Beides wiegt gleich viel: ein Kilo!
  
8. Warum können Vögel nicht im Regen schlafen?
  - Weil sie sonst nass werden!
  
9. Wie nennt man ein Ei, das immer lacht?
  - Ein Fröhlichei!
  
10. Warum haben Hühner rote Augen?
  - Weil sie den ganzen Tag im Hühnerhaus „kikeriki" machen!
  
11. Warum tragen Bären keine Schuhe?
  - Weil sie Barfuß gehen!
  
12. Warum hat der Teddybär keinen Führerschein?
  - Weil er kein Auto hat!
  
13. Was ist schwarz-weiß und schwimmt im Wasser?
  - Ein Pinguin im Frack!
  
14. Warum bekommen Elefanten keine Kreditkarten?
  - Weil sie immer im Rüssel sind!
  
15. Was ist gelb und macht den Nachthimmel hell?
  - Eine Banane im Weltraum!
  
16. Warum können Fische nicht Fahrrad fahren?
  - Weil sie keinen Führerschein haben!
  
17. Warum haben Giraffen so lange Hälse?
  - Damit sie besser an die Blätter in den Bäumen kommen!
  
18. Was sagt ein Frosch, wenn er auf eine Tafel schaut?
  - Kauderwelsch!
  
19. Warum hat der Stift schlechte Laune?
  - Weil er immer nur angeschrieben wird!
  
20. Warum hat das Buch kein Geld?
  - Weil es immer ausgeliehen wird!
  
21. Was ist grün und hüpft von Ast zu Ast?
  - Ein Gummibaum!
  
22. Warum gehen Vögel nicht zur Schule?
  - Weil sie schon fliegen können!
  
23. Was ist gelb, rund und wird von Affen gegessen?
  - Eine Banane!
  
24. Warum baden Hühner nie im See?
  - Weil sie sonst das Ei verlieren würden!
  
25. Was ist schwarz-weiß-gestreift und kann singen?
  - Eine Sing-Zebra!
  
26. Warum hat der Apfel schlechte Laune?
  - Weil er ständig gepflückt wird!
  
27. Was ist rot und sitzt auf dem Klo?
  - Eine Kirsche im Pott!
  
28. Warum tragen Bienen immer gelbe Hosen?
  - Damit sie sich nicht den Honig verkleckern!
  
29. Was ist gelb, sitzt auf einem Baum und pfeift?
  - Eine Zitronenfink!
  
30. Warum hat der Kühlschrank eine Tür?
  - Damit die Wurst nicht den Salat isst!

Ich hoffe, diese Scherzfragen bringen dir ein Lächeln ins Gesicht und sorgen für viele lustige Momente mit deinen Freunden und deiner Familie!