Es war ein sonniger Morgen im September, als ich endlich alt genug war, um zur Schule zu gehen. Ich war aufgeregt und ein wenig ängstlich zugleich, denn ich wusste nicht, was mich erwarten würde. Meine Eltern hatten mich schon Wochen im Voraus auf diesen Tag vorbereitet und mir erzählt, wie aufregend die Schule sein würde.

Als ich mit meinem neuen Ranzen auf dem Rücken und meiner Schultüte in der Hand zur Schule ging, konnte ich es kaum erwarten, all die neuen Dinge zu entdecken. Als ich den Schulhof betrat, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Einige lachten und spielten miteinander, andere saßen still und betrachteten ihre neuen Bleistifte und Hefte.

Ich suchte nach meinem Klassenzimmer und fand schließlich die Tür mit der Nummer 1. Als ich hereinging, sah ich eine freundliche Lehrerin, die mich lächelnd begrüßte. Sie hieß Frau Müller und erklärte mir, dass ich jetzt ein Schulkind sei und viele neue Dinge lernen würde.

Wir begannen mit einer Vorstellungsrunde, bei der jedes Kind sich vorstellen und etwas über sich erzählen durfte. Ich erzählte, dass ich gerne Tiere mag und davon träume, eines Tages ein Eisbär zu sehen. Die anderen Kinder fanden das sehr spannend und fragten mich viele Fragen über Eisbären.

Nach der Vorstellungsrunde begannen wir mit dem Unterricht. Wir lernten Buchstaben und Zahlen, sangen Lieder und malten bunte Bilder. Es machte mir großen Spaß, all diese neuen Dinge zu entdecken und zu lernen.

Als die große Pause kam, lief ich aufgeregt auf den Schulhof, um mit den anderen Kindern zu spielen. Plötzlich hörte ich ein lautes Brüllen und sah etwas Großes und Weißes auf mich zukommen. Ich erstarrte vor Schreck, als ich erkannte, dass es ein riesiger Eisbär war!

Ich schrie vor Angst und lief so schnell ich konnte zurück ins Klassenzimmer. Die anderen Kinder lachten und riefen mir nach, dass es nur ein Mann in einem Eisbärkostüm sei, der für die Einschulungsfeier gekommen sei. Ich fühlte mich so dumm, dass ich so erschrocken war, aber auch erleichtert, dass es nur ein Kostüm war.

Nachdem sich mein Herzschlag wieder beruhigt hatte, wagte ich mich zurück auf den Schulhof und sah den Mann im Eisbärkostüm. Er winkte mir freundlich zu und ich ging zu ihm hinüber. Er streckte mir die Hand hin und sagte: "Hallo, ich bin Herr Schmidt und ich liebe Eisbären genauso wie du. Möchtest du mehr über sie erfahren?"

Ich nickte aufgeregt und wir setzten uns auf eine Bank, wo Herr Schmidt mir alles über Eisbären erzählte. Er zeigte mir Fotos, erklärte mir ihre Lebensweise und wo sie leben. Ich war so fasziniert von all diesen Informationen, dass ich vergaß, wie sehr ich mich zuvor erschrocken hatte.

Am Ende des Tages, als meine Eltern mich abholten, erzählte ich ihnen voller Begeisterung von meinem ersten Schultag und dem Eisbär-Schreck. Sie lachten herzlich und waren stolz auf mich, wie tapfer ich damit umgegangen war.

Seit diesem Tag liebe ich Eisbären noch mehr und träume davon, eines Tages selbst einen zu sehen. Mein erster Schultag wird mir immer in Erinnerung bleiben, nicht nur wegen des Eisbär-Schrecks, sondern auch wegen all der neuen Dinge, die ich gelernt und entdeckt habe. Ich freue mich schon auf alle weiteren Abenteuer, die mich in der Schule erwarten!


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag hatte. Ich konnte kaum schlafen, so gespannt war ich darauf, meine neuen Klassenkameraden kennenzulernen und zu sehen, welche Abenteuer mich in der Schule erwarten würden.

Als ich mit meiner Schultasche auf dem Rücken das Schulgebäude betrat, fühlte ich mich ein wenig nervös. Aber als ich in meine Klasse kam und all die freundlichen Gesichter sah, verschwanden meine Zweifel und ich freute mich darauf, alles zu entdecken, was die Schule zu bieten hatte.

Unsere Lehrerin, Frau Müller, hieß uns herzlich willkommen und erzählte uns von all den spannenden Dingen, die wir in diesem Schuljahr lernen würden. Sie erklärte uns die Regeln der Schule und wie wichtig es war, gut zuzuhören und respektvoll miteinander umzugehen.

Nach einer kurzen Einführung begannen wir mit unserem ersten Unterricht. Wir lernten die Buchstaben des Alphabets und übten das Schreiben von Wörtern. Es war aufregend, all diese neuen Dinge zu lernen und ich war stolz darauf, wie gut ich mich darauf konzentrieren konnte.

In der Pause draußen auf dem Schulhof spielte ich mit meinen neuen Freunden Verstecken und wir hatten eine Menge Spaß miteinander. Die Zeit verging wie im Flug und bevor ich es wusste, war es schon Zeit für das Mittagessen.

Nach dem Mittagessen hatten wir Sportunterricht und spielten Spiele wie Fußball und Fangen. Ich war so begeistert von all den Aktivitäten, die wir an diesem ersten Schultag gemacht haben und konnte es kaum erwarten, am nächsten Tag wiederzukommen.

Aber als ich am nächsten Morgen zur Schule ging, erwartete mich eine Überraschung, die ich nie vergessen werde. Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich etwas, das ich noch nie zuvor gesehen hatte - einen echten Eisbären!

Ich konnte meinen Augen kaum trauen und fragte mich, was ein Eisbär in unserer Schule zu suchen hatte. Aber bevor ich etwas sagen konnte, erklärte Frau Müller uns, dass der Eisbär eigentlich ein Roboter war, den sie für einen besonderen Experiment-Tag in der Schule gemietet hatte.

Der Eisbär war riesig und sah so echt aus, dass ich mich ein wenig unbehaglich fühlte. Aber als er anfing, sich zu bewegen und mit uns zu interagieren, begann ich mich zu entspannen und fand es sogar ziemlich lustig.

Wir durften dem Eisbären Fragen stellen und sogar mit ihm tanzen. Es war so aufregend, mit einem Roboter zu interagieren und ich war beeindruckt von all den coolen Dingen, die er konnte.

Am Ende des Experiment-Tages verabschiedete sich der Eisbär von uns und verschwand durch die Tür. Ich war so dankbar für diese unvergessliche Erfahrung und wusste, dass dieser erste Schultag mit dem Eisbär-Schreck für immer in meiner Erinnerung bleiben würde.

Als ich nach Hause kam, erzählte ich meinen Eltern begeistert von meinem Abenteuer mit dem Eisbären. Sie lachten herzlich und waren froh, dass ich so viel Spaß in der Schule hatte.

Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck war nicht nur aufregend, sondern auch lehrreich. Ich habe gelernt, dass manchmal die unerwarteten Dinge im Leben die besten sind und dass es wichtig ist, offen für neue Erfahrungen zu sein.

Und so endete mein erster Schultag mit einem Lächeln im Gesicht und der Vorfreude auf all die Abenteuer, die noch vor mir liegen. Ich freute mich darauf, noch viele weitere tolle Tage in der Schule zu erleben und mit meinen neuen Freunden zu lernen und zu wachsen.


Es war ein sonniger Montagmorgen, als Timo aufgeregt aufwachte. Heute war sein erster Schultag! Er sprang aus seinem Bett, zog seine neue Schultasche an und rannte in die Küche, um sein Frühstück zu essen.

Seine Eltern lächelten, als sie Timos aufgeregtes Gesicht sahen. "Bist du bereit für deinen ersten Schultag, Timo?", fragte sein Vater. Timo nickte aufgeregt und antwortete: "Ja, ich freue mich schon so darauf, all meine neuen Freunde zu treffen!"

Nachdem er sein Frühstück gegessen hatte, schnappte Timo sich seine Schultasche und rannte zur Haustür. Seine Eltern folgten ihm und machten ein paar Fotos von ihm, bevor er losging. "Viel Spaß an deinem ersten Schultag, Timo!", rief seine Mutter ihm hinterher.

Als Timo die Schule erreichte, sah er viele andere Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie er. Die Lehrerin begrüßte alle neuen Schülerinnen und Schüler und führte sie in ihre Klassenzimmer. Timo setzte sich an seinen Platz und wartete gespannt darauf, dass der Unterricht begann.

Plötzlich hörte Timo ein lautes Geräusch von draußen. Er schaute aus dem Fenster und konnte es nicht glauben: Ein riesiger Eisbär stand vor der Schule! Alle Kinder schrien vor Angst und die Lehrerin wusste nicht, was sie tun sollte.

Timo war mutig und entschlossen, etwas zu unternehmen. Er stand auf und rief: "Keine Sorge, ich werde den Eisbär vertreiben!" Die Lehrerin sah überrascht aus, aber Timo war fest entschlossen.

Er schnappte sich seinen Ranzen und rannte nach draußen zum Eisbären. Mit fester Stimme rief er: "Geh weg, Eisbär! Du darfst hier nicht sein!" Der Eisbär schaute ihn mit großen Augen an und schien zu verstehen. Langsam drehte er um und verschwand in den Wald.

Die Lehrerin und die anderen Kinder waren erstaunt von Timos Tapferkeit. Sie applaudierten ihm und bedankten sich dafür, dass er den Eisbären vertrieben hatte. Timo fühlte sich stolz und glücklich, dass er allen geholfen hatte.

Nach diesem aufregenden Vorfall verlief der Rest des Schultages reibungslos. Timo lernte neue Freunde kennen, hatte Spaß im Unterricht und fühlte sich schon wie ein richtiger Schulkind.

Als Timo nach Hause kam, erzählte er seiner Familie aufgeregt von seinem Abenteuer mit dem Eisbären. Seine Eltern waren begeistert von seiner Tapferkeit und lobten ihn dafür.

Am Abend, bevor Timo ins Bett ging, dachte er an seinen ersten Schultag zurück. Er war so glücklich, dass er den Eisbären vertrieben hatte und freute sich schon auf den nächsten Schultag.

Und so endete Timos erster Schultag mit einem aufregenden Abenteuer und einer großen Portion Tapferkeit. Er wusste, dass er sich in seiner neuen Schule wohlfühlen würde und dass er immer darauf achten würde, seine Freunde zu beschützen.


Es war ein sonniger Morgen im September, als Lisa an ihrem ersten Schultag aufgeregt aufwachte. Sie konnte es kaum erwarten, ihre neuen Freunde kennenzulernen und all die spannenden Dinge zu erleben, die sie in der Schule erwarten würden.

Nachdem sie gefrühstückt hatte, zog Lisa ihr hübsches neues Kleid an und schnappte sich ihren Ranzen, der mit frisch gespitzten Stiften und glänzendem Schulmaterial gefüllt war. Sie winkte ihrer Mama zu, die sie an diesem besonderen Tag zur Schule begleitete.

Als sie das Schulgebäude betraten, strömten die Kinder bereits aufgeregt durch die Flure. Lisa sah sich um und war überwältigt von all den neuen Eindrücken. Sie fühlte sich ein bisschen nervös, aber auch sehr gespannt auf das, was kommen würde.

Ihre Lehrerin, Frau Müller, begrüßte sie herzlich und führte sie in das Klassenzimmer. Lisa sah all die anderen Kinder, die sich an ihren Tischen versammelten, und sie fühlte sich ein wenig schüchtern. Doch als Frau Müller begann, über all die tollen Dinge zu sprechen, die sie in diesem Schuljahr gemeinsam lernen würden, wurde Lisa immer aufgeregter.

Plötzlich hörten sie ein lautes Poltern und alle Köpfe drehten sich zur Tür. Was war das? Lisa konnte es kaum glauben, als ein riesiger Eisbär hereinmarschierte und sich mitten im Klassenzimmer niederließ. Einige Kinder schrien vor Angst, andere lachten verwirrt. Lisa war fassungslos.

Frau Müller klatschte in die Hände, um Ruhe zu schaffen, und erklärte den Kindern, dass der Eisbär nicht echt sei, sondern von einem Zirkus für einen besonderen Überraschungsbesuch geschickt worden war. Die Kinder begannen sich zu beruhigen und fanden die Situation plötzlich ziemlich aufregend.

Der Eisbär tanzte umher und machte lustige Grimassen, während die Kinder vor Vergnügen kicherten. Lisa war fasziniert von der unerwarteten Wendung an ihrem ersten Schultag und konnte nicht aufhören zu grinsen.

Nachdem der Eisbär seine Auftritte beendet hatte, verabschiedete er sich und verließ das Klassenzimmer. Die Kinder klatschten begeistert und konnten es kaum erwarten, ihren Eltern von diesem ungewöhnlichen Ereignis zu erzählen.

Der Rest des Tages verging wie im Flug, und Lisa fand sich plötzlich auf dem Heimweg wieder, immer noch begeistert von ihrem ersten Schultag. Als sie zu Hause ankam, erzählte sie ihrer Familie von dem Eisbär-Schreck und wie lustig es war, ihn im Klassenzimmer zu haben.

Am Abend, als sie im Bett lag, lächelte Lisa glücklich und dachte an all die Abenteuer, die sie in der Schule erleben würde. Sie konnte es kaum erwarten, morgen wieder hinzugehen und noch mehr aufregende Geschichten zu sammeln.

Und so endete Lisas erster Schultag mit einem unvergesslichen Erlebnis, das sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt aufwachte. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett, zog meine Schuluniform an und rannte die Treppe hinunter, um mein Frühstück zu essen.

Nachdem ich mein Müsli gegessen hatte, schnappte ich mir meinen Rucksack und lief zur Bushaltestelle, wo schon einige andere Kinder warteten. Ich war nervös, aber auch aufgeregt, endlich zur Schule zu gehen.

Als der Bus kam, stieg ich zusammen mit den anderen Kindern ein und wir fuhren los. Auf dem Weg zur Schule sah ich aus dem Fenster und bewunderte die sich verfärbenden Blätter an den Bäumen. Der Herbst war wirklich eine schöne Jahreszeit.

Endlich kamen wir an der Schule an. Die anderen Kinder und ich liefen aufgeregt ins Klassenzimmer, wo unsere Lehrerin schon auf uns wartete. Sie hieß Frau Müller und war sehr freundlich. Sie erklärte uns, wie der Unterricht ablaufen würde und wir lernten die Regeln der Schule kennen.

Nach einer kurzen Einführung wurden wir in Gruppen eingeteilt und bekamen unsere ersten Aufgaben. Ich setzte mich an meinen Platz und begann zu malen. Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Brüllen.

Alle Kinder liefen zum Fenster und was wir sahen, ließ uns erschrecken - ein Eisbär war auf dem Schulhof! Er war von einem nahegelegenen Zirkus entkommen und sorgte für Aufregung.

Frau Müller reagierte schnell und rief die Behörden an, um Hilfe zu holen. In der Zwischenzeit versuchten wir, ruhig zu bleiben und blieben sicher im Klassenzimmer.

Nach einer Weile hörten wir draußen Stimmen und als wir aus dem Fenster sahen, sahen wir, dass die Polizei und Tierhelfer den Eisbären einfingen und sicher zurück in den Zirkus brachten. Wir alle atmeten erleichtert auf und waren froh, dass niemand verletzt wurde.

Nach diesem aufregenden Ereignis setzten wir unseren Unterricht fort und hatten einen schönen Tag in der Schule. Als der Tag zu Ende ging, war ich zwar müde, aber auch glücklich. Mein erster Schultag war vielleicht nicht ganz wie geplant verlaufen, aber er würde mir immer in Erinnerung bleiben - als der Tag, an dem ein Eisbär für Chaos in der Schule sorgte.


Es war ein sonniger Tag im September, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war so aufgeregt und konnte kaum schlafen vor lauter Vorfreude. Endlich war der große Tag da, an dem ich zur Schule gehen durfte!

Als ich aufwachte, zog ich mein neues Schuloutfit an und frühstückte aufgeregt mein Müsli. Meine Eltern lächelten mich an und wünschten mir viel Spaß an meinem ersten Schultag. Dann machten wir uns gemeinsam auf den Weg zur Schule.

Als wir die Schultore erreichten, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Mein Herz klopfte vor Aufregung, als ich meine neue Lehrerin kennenlernte und meine Klasse betrat. Die Klassenzimmer waren bunt und voller lustiger Poster an den Wänden.

Wir sangen gemeinsam Lieder, lernten Buchstaben und Zahlen und machten sogar ein kleines Kunstprojekt. Es war so aufregend, all diese neuen Dinge zu lernen und neue Freunde zu finden.

Nach der ersten Pause passierte jedoch etwas Unerwartetes. Ein lautes Brüllen war zu hören und alle Kinder begannen zu schreien. Ich schaute aus dem Fenster und konnte es nicht glauben - ein riesiger Eisbär lief auf dem Schulhof herum!

Die Lehrer riefen sofort alle Kinder zusammen und führten uns sicher ins Klassenzimmer. Der Eisbär schien verwirrt und verängstigt zu sein, er war von einem nahegelegenen Zirkus ausgebüxt und hatte sich verlaufen.

Einige tapfere Lehrer und Tierpfleger versuchten, den Eisbären zu beruhigen und zurück in seinen Käfig zu bringen. Die Polizei wurde gerufen und die Schule wurde evakuiert, um die Sicherheit der Kinder zu gewährleisten.

Es war so aufregend und beängstigend zugleich. Aber die Lehrer beruhigten uns und erklärten, dass alles unter Kontrolle sei. Nach einiger Zeit hörten wir, dass der Eisbär sicher zurück im Zirkus war und niemand verletzt wurde.

Nach diesem aufregenden Vorfall kehrten wir zurück in den Unterricht und die Lehrerin erzählte uns eine spannende Geschichte über einen tapferen kleinen Eisbären, der sich verirrt hatte und schließlich sicher nach Hause zurückgebracht wurde.

Am Ende des Schultages war ich immer noch aufgeregt, aber auch ein bisschen müde. Mein erster Schultag war aufregend und voller Abenteuer, und ich freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule.

Als meine Eltern mich abholten, erzählte ich ihnen alles über den Eisbären-Schreck und wie tapfer alle Kinder und Lehrer waren. Sie lächelten und sagten, dass ich einen aufregenden ersten Schultag hatte, den ich nie vergessen würde.

Und so endete mein erster Schultag mit einem Eisbären-Schreck, aber auch mit vielen neuen Erinnerungen und Geschichten, die ich meinen Freunden erzählen konnte. Ich freute mich schon auf die kommenden Tage in der Schule, denn ich wusste, dass es immer aufregend und voller Abenteuer sein wird.


Es war der Tag, auf den ich mich schon lange gefreut hatte - mein erster Schultag! Ich war aufgeregt und ein bisschen nervös, aber vor allem war ich gespannt darauf, meine neuen Klassenkameraden kennenzulernen und all die neuen Dinge zu lernen, die mich in der Schule erwarten würden.

Als ich mit meinem Schulranzen auf dem Rücken und meiner Schultüte in der Hand die Schule betrat, fühlte ich mich wie ein richtiger großer Junge. Meine Eltern begleiteten mich zum Klassenzimmer und halfen mir, meinen Platz zu finden. Die anderen Kinder sahen genauso aufgeregt aus wie ich, und bald begannen wir, uns alle miteinander bekannt zu machen.

Unsere Lehrerin, Frau Meier, hieß uns herzlich willkommen und erklärte uns den Ablauf des ersten Schultages. Wir sollten uns erst einmal alle kennenlernen und dann gemeinsam die Schule erkunden. Das klang aufregend!

Nachdem wir uns vorgestellt hatten, machten wir uns auf den Weg durch die Schule. Frau Meier zeigte uns das Klassenzimmer, die Turnhalle, die Bibliothek und den Schulhof. Es gab so viel zu entdecken und zu lernen!

Auf dem Schulhof stand plötzlich ein Eiswagen, der leckeres Eis verkaufte. Die anderen Kinder waren ganz aus dem Häuschen und wollten alle ein Eis haben. Auch ich konnte nicht widerstehen und bekam eine Kugel Erdbeereis in einer Waffel. Es schmeckte himmlisch!

Als wir gerade dabei waren, unser Eis zu genießen, hörten wir plötzlich ein lautes Brüllen. Wir sahen uns alle erschrocken um und sahen einen riesigen weißen Eisbär auf uns zukommen! Ich war so erschrocken, dass ich mein Eis fallen ließ und einfach nur dastand, wie gelähmt.

Aber dann sah ich, dass der Eisbär gar kein richtiger Eisbär war, sondern nur ein Mann in einem Eisbär-Kostüm. Er war gekommen, um uns eine kleine Aufführung zu zeigen und uns willkommen zu heißen. Die anderen Kinder lachten und klatschten begeistert, aber ich war immer noch ein bisschen verunsichert.

Nach der Aufführung erklärte uns Frau Meier, dass der Mann im Eisbär-Kostüm ein Freund der Schule war und dass wir keine Angst vor ihm haben mussten. Er war nur verkleidet, um uns zu überraschen und uns eine Freude zu machen. Das beruhigte mich ein wenig, aber ich war immer noch ein wenig skeptisch.

Der Rest des ersten Schultages verging wie im Flug. Wir spielten Kennenlernspiele, malten Bilder und lernten die ersten Buchstaben und Zahlen. Ich war so fasziniert von all den neuen Dingen, die ich lernte, dass ich den Vorfall mit dem Eisbär bald vergaß.

Am Ende des Tages brachten mich meine Eltern nach Hause und fragten mich, wie mein erster Schultag gewesen war. Ich erzählte ihnen von meiner Aufregung, meinen neuen Freunden und meinem kleinen Schreckmoment mit dem Eisbär. Sie lachten und meinten, dass das bestimmt eine lustige Geschichte für die Zukunft sein würde.

Und so ging mein erster Schultag zu Ende, mit vielen neuen Eindrücken und Erlebnissen. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und darauf, noch mehr zu lernen und zu entdecken. Und wer weiß, vielleicht würde der Eisbär ja wieder auftauchen und mich diesmal nicht mehr so erschrecken.


Es war endlich soweit: Mein erster Schultag stand bevor und ich konnte es kaum erwarten! Ich hatte schon so viel über die Schule gehört und war gespannt, was mich dort erwarten würde.

Am Morgen meines ersten Schultags war ich aufgeregt und konnte kaum stillsitzen. Meine Eltern halfen mir, meine Schulsachen zu packen und gaben mir einige Ratschläge, wie ich mich in der Schule benehmen sollte. Sie sagten mir, dass ich freundlich zu meinen Mitschülern sein sollte und immer auf die Lehrer hören sollte.

Als wir schließlich vor der Schule ankamen, fühlte ich mich aufgeregt und ein wenig unsicher. Doch als ich all die anderen Kinder sah, die genauso aufgeregt aussahen wie ich, fühlte ich mich gleich viel besser. Die Lehrer begrüßten uns herzlich und führten uns in unsere Klassenräume.

Meine Klasse war voller bunter Bilder und lustiger Spielsachen. Ich fand sofort einen Platz an einem Tisch und setzte mich hin. Die Lehrerin stellte sich vor und erklärte uns, was wir an diesem Tag machen würden. Wir würden Spiele spielen, singen und jede Menge Spaß haben.

Alles lief gut und ich fühlte mich immer wohler in meiner neuen Umgebung. Doch plötzlich hörten wir ein lautes Geräusch von draußen. Es klang wie ein lautes Brüllen und alle Kinder wurden plötzlich ganz still.

Die Lehrerin ging zur Tür und schaute nach draußen. Als sie zurückkam, hatte sie eine besorgte Miene. Sie erklärte uns, dass ein Eisbär in der Nähe der Schule gesichtet wurde und wir uns deshalb alle ruhig verhalten müssten.

Mein Herz begann zu rasen und ich hatte plötzlich Angst. Ein Eisbär! Ich hatte noch nie einen Eisbären gesehen und wusste nicht, was ich tun sollte. Die Lehrerin führte uns alle in einen sicheren Raum und schloss die Tür hinter uns.

Wir saßen dort, alle ganz still und ängstlich. Ich konnte das laute Brüllen des Eisbären draußen hören und es machte mir noch mehr Angst. Doch die Lehrerin beruhigte uns und sagte, dass alles gut werden würde.

Nach einer Weile hörten wir, wie draußen Stimmen sprachen und dann wurde es ruhig. Die Lehrerin öffnete die Tür und wir sahen, dass die Tierpfleger den Eisbären eingefangen hatten und ihn sicher weggebracht hatten.

Wir alle atmeten erleichtert auf und die Lehrerin lächelte uns an. Sie sagte, dass der Eisbär nun sicher war und wir wieder zurück in unseren Klassenraum gehen konnten. Wir waren alle so glücklich und erleichtert, dass wir den Rest des Tages noch mehr Spaß hatten als zuvor.

Am Ende des Tages erzählte ich meinen Eltern von meinem aufregenden ersten Schultag und dem Eisbär-Schreck. Sie lachten und sagten, dass das bestimmt eine Geschichte sein würde, die ich nie vergessen würde.

Und sie sollten Recht behalten. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden für immer in meiner Erinnerung bleiben. Es war ein aufregender Tag, an dem ich so viel Neues gelernt habe und auch gelernt habe, wie man in schwierigen Situationen ruhig bleibt.

Ich freue mich schon auf die nächsten Tage in der Schule und bin gespannt, was mich dort noch alles erwarten wird. Aber eins ist sicher: Einen Eisbär werde ich dort hoffentlich nicht wiedersehen!


Es war endlich soweit - mein erster Schultag stand bevor und ich konnte es kaum erwarten! Seit Wochen hatte ich darauf hingefiebert, endlich in die Schule zu gehen und all die neuen Dinge zu lernen.

Am Morgen meines ersten Schultages war ich so aufgeregt, dass ich kaum schlafen konnte. Meine Eltern halfen mir, mein Schulzeug zu packen und gaben mir ein großes Frühstück, um mich zu stärken. Als wir schließlich losgingen, konnte ich mein Glück kaum fassen. Auf dem Schulweg hielt ich die Hand meiner Mama fest und hüpfte vor Aufregung.

Als wir endlich die Schule erreichten, fühlte ich mich wie in einem Abenteuerland. Überall sah ich Kinder, die fröhlich miteinander spielten und lachten. Meine Lehrerin Frau Müller begrüßte uns herzlich und führte uns in das Klassenzimmer. Die Wände waren bunt dekoriert und es gab viele bunte Bücher und Spielzeug.

Wir nahmen an unseren Plätzen in einem großen Kreis Platz und begannen uns vorzustellen. Jedes Kind erzählte etwas über sich selbst und ich war begeistert, all die neuen Freunde kennenzulernen. Nachdem wir uns alle vorgestellt hatten, begannen wir mit unseren ersten Lernspielen.

Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Brüllen. Alle Kinder drehten sich neugierig um und sahen durch das Fenster - und da stand er, ein riesiger Eisbär! Alle Kinder schrien vor Schreck auf und rannten wild durcheinander.

Aber ich blieb ruhig sitzen und beobachtete den Eisbär genauer. Er sah gar nicht so gruselig aus, wie ich dachte. Sein Fell glänzte im Sonnenlicht und er schien sogar zu lächeln. Ich stand langsam auf und ging vorsichtig zur Tür, um dem Eisbären näher zu kommen. Die anderen Kinder riefen mir ängstlich zu, aber ich war fasziniert von dem majestätischen Tier.

Als ich draußen war, sah ich, dass der Eisbär eine große Tasche bei sich trug. Neugierig öffnete ich sie und fand darin viele bunte Luftballons und Spielzeug. Der Eisbär schien ein Zirkuskünstler zu sein und wollte uns mit seinen Tricks unterhalten.

Langsam kehrten die anderen Kinder aus ihren Verstecken zurück und wagten es, näher zu kommen. Der Eisbär begann, lustige Kunststücke vorzuführen und jonglierte mit den Luftballons. Wir alle lachten und klatschten begeistert.

Am Ende zeigte der Eisbär uns noch einen besonderen Trick - er malte mit seinen Pfoten ein großes Herz in den Sand. Alle Kinder waren gerührt von dieser Geste und wir umarmten uns freundschaftlich. Der Eisbär lächelte zufrieden und machte sich dann auf den Weg.

Als er verschwand, fühlte ich eine große Dankbarkeit in meinem Herzen. Der Eisbär hatte unseren ersten Schultag zu etwas ganz Besonderem gemacht und uns gezeigt, dass man keine Angst vor dem Unbekannten haben muss.

Zurück im Klassenzimmer erzählte ich meinen neuen Freunden begeistert von dem Eisbär-Schreck und wir alle lachten gemeinsam über das unvergessliche Erlebnis. Mein erster Schultag war zwar anders verlaufen als erwartet, aber er war trotzdem wunderbar und ich freute mich schon auf viele weitere Abenteuer in der Schule.


Es war ein strahlender Tag im Spätsommer, als der kleine Max endlich seinen ersten Schultag hatte. Er konnte es kaum erwarten, endlich in die Schule zu gehen und all die spannenden Dinge zu erleben, von denen er gehört hatte. Sein Schulranzen war randvoll mit Stiften, Heften und Büchern, und er hatte sich extra hübsch angezogen für diesen besonderen Tag.

Als er den Schulhof betrat, war er aufgeregt und ein wenig nervös zugleich. Doch als er die anderen Kinder sah, die herumtobten und lachten, wurde er mutiger und machte sich auf den Weg zu seinem Klassenzimmer. Seine Lehrerin, Frau Müller, begrüßte ihn herzlich und zeigte ihm seinen Platz in der ersten Reihe.

Der Unterricht begann und Max war fasziniert von all den neuen Dingen, die er lernte. Er lernte Buchstaben und Zahlen, hörte spannende Geschichten und malte bunte Bilder. Die Zeit verging wie im Flug und Max fühlte sich schon fast wie ein richtiger Schüler.

Doch dann passierte etwas Unerwartetes: Plötzlich hörte man draußen auf dem Schulhof laute Schreie und ein lautes Brüllen. Alle Kinder wurden nervös und spähten aus dem Fenster, um zu sehen, was los war. Und da sahen sie es: Ein riesiger Eisbär war aus dem Zoo ausgebrochen und lief nun wild durch die Straßen.

Die Lehrerin versuchte die Kinder zu beruhigen und schloss schnell die Fenster und Türen, um sie zu schützen. Max saß zitternd in seinem Stuhl und wusste nicht, was er tun sollte. Doch dann fiel sein Blick auf die Kreide, die auf dem Tisch lag, und er hatte eine Idee.

Er sprang auf, schnappte sich ein Stück Kreide und lief zum Fenster. Mit zittrigen Händen malte er große Buchstaben auf die Scheibe: "H-I-L-F-E!" Die anderen Kinder sahen, was er tat, und fingen ebenfalls an, Buchstaben zu malen. Gemeinsam schrieben sie: "E-I-S-B-Ä-R!"

Die Rettungskräfte sahen die Nachricht der Kinder und eilten herbei, um den Eisbären einzufangen und zurück in den Zoo zu bringen. Die Kinder waren erleichtert und stolz auf sich, dass sie so schnell reagiert hatten und Hilfe geholt hatten.

Als der Eisbär endlich gefangen war und die Gefahr vorüber war, atmeten alle auf und die Lehrerin lobte die Kinder für ihre Tapferkeit. Max fühlte sich wie ein richtiger Held und war froh, dass alles gut ausgegangen war.

Am Ende des Tages brachte Max aufgeregt von seinem ersten Schultag zuhause und erzählte seinen Eltern von dem Eisbär-Schreck. Sie waren beeindruckt von seiner Mut und seiner schnellen Reaktion und lobten ihn für sein Verhalten.

Und so endete Max' erster Schultag mit einem aufregenden Abenteuer, das er nie vergessen würde. Er war stolz auf sich und freute sich schon auf den nächsten Tag in der Schule, denn er wusste, dass er dort viele spannende Dinge erleben und lernen würde.