Krabat war ein Junge, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war sehr neugierig und abenteuerlustig und liebte es, draußen in der Natur zu spielen. Eines Tages hörte er von einer geheimnisvollen Mühle am Rande des Dorfes, in der angeblich schwarze Magie praktiziert wurde.

Krabat war fasziniert von dieser Vorstellung und beschloss, die Mühle zu besuchen. Als er dort ankam, traf er den Müllergesellen Tonda, der ihm anbot, in der Mühle zu arbeiten. Krabat war begeistert und nahm das Angebot an.

In der Mühle lernte Krabat schnell, wie man Mehl mahlt und das Mühlrad dreht. Aber nachts hörte er merkwürdige Geräusche und sah seltsame Lichter. Er erkannte bald, dass in der Mühle dunkle Kräfte am Werk waren. Die Müllermeisterin, eine Hexe, unterwies die Gesellen in der Schwarzen Kunst und verlangte im Gegenzug ihre Seele.

Krabat war zunächst verängstigt, aber er wollte auch mehr über die magischen Kräfte lernen. Er schloss sich den anderen Gesellen an und übte in der Nacht heimlich die Zaubersprüche ein. Mit der Zeit wurde er immer stärker und konnte sogar die Müllermeisterin in ihren eigenen Spielen besiegen.

Aber Krabat bemerkte auch, dass die anderen Gesellen immer schwächer und kränker wurden. Er erkannte, dass er sich entscheiden musste: Entweder er gab seine Seele der Müllermeisterin oder er kämpfte gegen sie und befreite die anderen Gesellen.

Krabat entschloss sich, gegen die Hexe anzutreten. Mit Hilfe seiner neu erlernten magischen Kräfte gelang es ihm, die Müllermeisterin zu besiegen und die Mühle von ihrem bösen Einfluss zu befreien. Die anderen Gesellen waren gerettet und Krabat war ein Held.

Von diesem Tag an lebte Krabat glücklich im Dorf und erzählte den Kindern die Geschichte von der geheimnisvollen Mühle und wie er es geschafft hatte, das Böse zu besiegen. Und obwohl er nie wieder schwarze Magie praktizierte, behielt er die Erinnerungen an seine Abenteuer in der Mühle für immer in seinem Herzen.


Krabat war ein junger Bursche, der in einem kleinen Dorf lebte. Er hatte keine Familie und musste sich alleine durchschlagen. Eines Tages hörte er von einer Mühle tief im Wald, in der angeblich ein alter Meister lebte und jungen Burschen das Handwerk des Müllers beibrachte.

Krabat beschloss, sein Glück zu versuchen und machte sich auf den Weg in den Wald. Als er die Mühle erreichte, wurde er vom Meister freundlich empfangen. Er durfte bleiben und arbeiten, im Gegenzug musste er sich verpflichten, drei Jahre lang in der Mühle zu bleiben und das Handwerk zu erlernen.

Anfangs war Krabat begeistert von der Arbeit in der Mühle. Er lernte schnell und wurde vom Meister gelobt. Doch nach und nach bemerkte er seltsame Dinge, die in der Mühle vor sich gingen. Jede Nacht hörte er unheimliche Geräusche und sah Schatten, die durch die Gänge huschten.

Eines Tages entdeckte Krabat, dass der Meister und die anderen Gesellen in Wirklichkeit Zauberer waren. Sie praktizierten dunkle Magie und hatten einen Pakt mit dem Teufel geschlossen. Krabat war entsetzt und wollte fliehen, doch der Meister hatte ihn bereits im Griff.

Er drohte Krabat mit schrecklichen Strafen, sollte er je versuchen, die Mühle zu verlassen. Krabat war verzweifelt, doch er fand auch Hoffnung in der Gestalt eines geheimnisvollen Mädchens, das ebenfalls in der Mühle gefangen gehalten wurde.

Gemeinsam schmiedeten sie einen Plan, um dem Meister zu entkommen und die Mühle zu zerstören. Es war ein gefährliches Unterfangen, doch Krabat und das Mädchen gaben nicht auf. Mit Mut und List gelang es ihnen, den Meister zu überlisten und die Mühle in Flammen aufgehen zu lassen.

Krabat und das Mädchen flohen in die Nacht und schworen sich, nie wieder zurückzublicken. Sie hatten ihr Schicksal selbst in die Hand genommen und waren frei. Von nun an wanderten sie durch die Lande, auf der Suche nach einem neuen Zuhause und einem besseren Leben.

Die Geschichte von Krabat und der Mühle wurde in vielen Ländern erzählt und ist bis heute eine spannende Legende. Sie lehrt uns, dass man auch in dunklen Zeiten nicht die Hoffnung verlieren sollte und dass man mit Mut und Entschlossenheit jedes Hindernis überwinden kann. Krabat und das Mädchen waren ein Beispiel dafür, dass man sein Schicksal selbst in die Hand nehmen kann, wenn man nur fest genug daran glaubt.


Krabat war ein junger Bursche, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war ein Waisenkind und wuchs bei einem bösen Müller auf, der ihn hart arbeiten ließ. Eines Tages hörte Krabat von einer Mühle im Wald, in der es angeblich Zauberei gab. Neugierig machte er sich auf den Weg.

Als er die Mühle erreichte, traf er den Meister, der ihn als Lehrling annahm. Krabat war fasziniert von den magischen Kräften, die der Meister besaß. Doch bald merkte er, dass es in der Mühle nicht nur um Zauberkräfte ging, sondern auch um dunkle Machenschaften.

Der Meister und seine Gesellen waren in Wahrheit schwarze Magier, die ihre Kräfte durch die Arbeit der Lehrlinge verstärkten. Krabat wurde in die dunklen Machenschaften hineingezogen und musste bald um sein Leben fürchten.

Doch Krabat war nicht alleine. Er fand Freunde unter den anderen Lehrlingen, die ihm halfen, gegen den Meister zu kämpfen. Gemeinsam gelang es ihnen, die Magie der Mühle zu brechen und den Meister zu besiegen.

Krabat kehrte als freier Mann in sein Dorf zurück und schwor sich, nie wieder in die Welt der schwarzen Magie zu geraten. Er hatte gelernt, dass wahre Stärke im Zusammenhalt und der Freundschaft liegt, und dass man mit Mut und Entschlossenheit jedes Hindernis überwinden kann.


Krabat war ein Junge, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war sehr neugierig und abenteuerlustig und immer auf der Suche nach neuen Dingen, die er entdecken konnte. Eines Tages hörte er von einer geheimnisvollen Mühle, in der ein alter Meister lebte und schwarze Magie praktizierte.

Krabat war fasziniert von dieser Geschichte und beschloss, die Mühle zu finden. Nach langer Wanderung durch den dunklen Wald stand er endlich vor dem alten Gebäude. Er klopfte an die Tür und wurde vom Meister empfangen. Dieser bot Krabat an, in der Mühle zu arbeiten und ihm das Geheimnis der schwarzen Magie beizubringen.

Krabat war zunächst begeistert, da ihm die Arbeit in der Mühle gefiel und er viel Neues lernte. Doch nach und nach merkte er, dass der Meister und die anderen Jungen, die dort arbeiteten, dunkle Absichten hatten. Sie benutzten die Magie, um andere zu kontrollieren und böse Dinge zu tun.

Krabat fühlte sich zunehmend unwohl in der Mühle und beschloss, zu fliehen. Mit Hilfe einer guten Fee gelang es ihm, dem Meister zu entkommen und zurück in sein Dorf zu gelangen. Dort erzählte er allen von seinen Erlebnissen in der Mühle und warnte sie davor, sich auf dunkle Magie einzulassen.

Seitdem lebte Krabat glücklich in seinem Dorf und genoss sein normales, friedliches Leben. Er hatte gelernt, dass manchmal das Unbekannte und Geheimnisvolle auch gefährlich sein kann und es wichtig ist, auf sein Bauchgefühl zu hören und sich von negativen Einflüssen fernzuhalten.

Und so endete die Geschichte von Krabat, dem abenteuerlustigen Jungen, der dem Bösen widerstand und zu einem mutigen Helden wurde.


Krabat war ein junger Bursche, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war ein Waisenkind und hatte niemanden, der sich um ihn kümmerte. Eines Tages hörte er von einer Mühle tief im Wald, in der zwölf Müllersgesellen arbeiteten. Diese Mühle war berüchtigt, denn es hieß, dass dort dunkle Kräfte am Werk waren. Doch Krabat war neugierig und beschloss, zur Mühle zu gehen und sich als Lehrling zu bewerben.

Als er dort ankam, wurde er vom Meister der Mühle, einem mysteriösen Mann mit schwarzen Augen, empfangen. Der Meister sah in Krabat das Potential und nahm ihn als Lehrling auf. Doch Krabat merkte schnell, dass in der Mühle nicht alles mit rechten Dingen zuging. Jede Nacht, wenn alle anderen schliefen, hörte er seltsame Geräusche und sah Lichter, die durch die Mauern schimmerten.

Nach und nach entdeckte Krabat, dass der Meister der Mühle ein Schwarzkünstler war, der dunkle Magie praktizierte. Die Müllersgesellen waren allesamt Zauberlehrlinge, die dem Meister dienten und ihm bei seinen dunklen Machenschaften halfen. Krabat war entsetzt, doch er wusste, dass er allein gegen den mächtigen Meister nichts ausrichten konnte.

Eines Tages traf Krabat ein junger Rabe, der ihm von einer Möglichkeit erzählte, den Meister zu besiegen. Der Rabe erklärte ihm, dass der Meister seine Macht aus einem magischen Amulett bezog, das er bei sich trug. Wenn es Krabat gelänge, das Amulett zu zerstören, wäre der Meister geschwächt und könnte besiegt werden.

Mutig machte sich Krabat auf die Suche nach dem Amulett. Er durchsuchte die Mühle und fand schließlich den geheimen Raum, in dem der Meister seine dunklen Rituale vollzog. Dort lag das Amulett gut behütet in einer Truhe. Krabat zögerte keinen Moment und zerstörte das Amulett mit einem kräftigen Schlag.

In dem Moment, als das Amulett zerbrach, schrie der Meister vor Schmerz auf und brach zusammen. Die Mühle geriet in Aufruhr, die Wände bebten und die Müllersgesellen wurden von ihren dunklen Banden befreit. Krabat hatte es geschafft – er hatte den Meister besiegt und die Mühle von seinem bösen Einfluss befreit.

Die Müllersgesellen dankten Krabat und luden ihn ein, bei ihnen zu bleiben. Doch Krabat wusste, dass er seinen eigenen Weg gehen musste. Er verabschiedete sich von den Gesellen und zog hinaus in die Welt, um sein Glück zu suchen.

Und so endete die Geschichte von Krabat, dem tapferen Lehrling, der mutig gegen das Böse kämpfte und am Ende als Held hervorging.


Krabat war ein junger Mann, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war immer neugierig und abenteuerlustig, und als er hörte, dass es in der Nähe eine geheimnisvolle Mühle gab, die von einem Zauberer namens Meister betrieben wurde, konnte er nicht widerstehen, sich auf den Weg zu machen und die Mühle zu finden.

Als Krabat die Mühle erreichte, wurde er vom Meister freundlich empfangen. Der Meister bot ihm an, in der Mühle zu arbeiten und das Handwerk des Müllerhandwerks zu erlernen. Krabat war begeistert von der Idee und stimmte sofort zu.

Aber bald merkte Krabat, dass etwas seltsam an der Mühle war. Jede Nacht hörte er unheimliche Geräusche und sah merkwürdige Lichter, die aus den Fenstern der Mühle kamen. Er begann zu vermuten, dass der Meister dunkle Geheimnisse verbarg.

Eines Tages entdeckte Krabat, dass der Meister in Wirklichkeit ein mächtiger Zauberer war, der schwarze Magie praktizierte. Er nutzte die Kraft der Mühle und der jungen Männer, die dort arbeiteten, um seine dunklen Pläne voranzutreiben.

Krabat beschloss, gegen den Meister und seine dunklen Machenschaften anzukämpfen. Er verbündete sich mit den anderen jungen Männern in der Mühle und gemeinsam planten sie, den Meister zu entlarven und die Mühle von seiner bösen Macht zu befreien.

Es war ein gefährliches Unterfangen, aber mit Mut, Geschick und Zusammenhalt gelang es Krabat und seinen Freunden, den Meister zu besiegen und die Mühle zu retten. Von diesem Tag an war die Mühle frei von dunkler Magie und die Bewohner des Dorfes konnten endlich wieder in Frieden leben.

Krabat und seine Freunde wurden als Helden gefeiert und Krabat selbst wurde zu einem legendären Müller, der sein Handwerk mit Würde und Anstand ausübte. Und obwohl die Abenteuer in der Mühle vorbei waren, würde Krabat nie vergessen, was er dort gelernt hatte: dass Mut, Zusammenhalt und Gerechtigkeit immer siegen werden.


Krabat war ein junger Bursche, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war ein Waisenkind und hatte niemanden, auf den er sich verlassen konnte. Eines Tages hörte er von einer Mühle im Wald, in der ein alter Müller lebte. Er beschloss, dort hinzugehen und um Arbeit zu bitten.

Als er an der Mühle ankam, wurde er vom Müller freundlich empfangen. Der Müller war ein geheimnisvoller Mann und bot Krabat an, in der Mühle zu arbeiten. Krabat willigte ein und zog in die Mühle ein.

Dort lernte er schnell, wie man Mehl mahlt und das Mühlrad dreht. Doch bald merkte Krabat, dass etwas nicht stimmte. Jeden Samstagabend versammelten sich die anderen Müllerburschen in einem geheimen Raum und führten seltsame Rituale durch. Krabat war neugierig und beschloss, herauszufinden, was dort vor sich ging.

Eines Abends folgte er den anderen heimlich in den geheimen Raum. Dort sah er, wie sie mit schwarzen Katzen tanzten und Zaubersprüche murmelten. Krabat war entsetzt, aber er konnte nicht weglaufen, denn er war wie verzaubert.

Der Müller bemerkte, dass Krabat ihn beobachtete und nahm ihn zur Seite. Er erklärte ihm, dass die Mühle von einem bösen Zauberer besessen war und die Müllerburschen ihm dienen mussten, um nicht von ihm getötet zu werden. Krabat war schockiert, aber er wusste, dass er keine andere Wahl hatte, als im Mühlenzauber gefangen zu sein.

Mit der Zeit lernte Krabat die dunkle Kunst des Zauberers und wurde immer mächtiger. Doch sein Herz war schwer, denn er wusste, dass er für immer an die Mühle gebunden war. Eines Tages traf er ein Mädchen im Wald, das genauso wie er verzaubert war. Sie hieß Kantorka und war die Liebe seines Lebens.

Zusammen planten sie ihre Flucht aus der Mühle. Sie schmiedeten einen Plan und warteten auf die richtige Gelegenheit. Als die Zeit gekommen war, stahlen sie des Nachts heimlich das magische Buch des Zauberers und flohen in die Dunkelheit des Waldes.

Der Zauberer war außer sich vor Wut und sandte seine dunklen Kräfte aus, um Krabat und Kantorka zurückzubringen. Doch die beiden waren entschlossen, frei zu sein. Mit all ihrer Kraft und Liebe konnten sie die bösen Mächte besiegen und sich endlich in Sicherheit wissen.

Krabat und Kantorka lebten fortan glücklich und frei im Wald, fernab von der bösen Mühle und dem Zauberer. Sie bauten sich ein kleines Haus und lebten in Frieden und Eintracht. Ihre Liebe war stärker als jeder Zauber und sie wussten, dass sie für immer zusammen bleiben würden.

Und so endet die Geschichte von Krabat, dem tapferen Müllerburschen, der seinem Schicksal entkommen und seine große Liebe gefunden hatte. Möge ihr Glück für alle Zeiten währen.


Krabat war ein junger Mann, der in einem alten Mühlenhaus lebte. Die Mühle war bekannt für ihre Magie und geheimnisvollen Kräfte. Eines Tages beschloss Krabat, dort als Lehrling anzufangen.

Als er in der Mühle ankam, wurde er von dem Meister begrüßt, einem mysteriösen und mächtigen Zauberer. Krabat lernte schnell die Kunst des Müllerns und war fasziniert von den magischen Fähigkeiten, die er erlangte.

Doch bald entdeckte Krabat, dass der Meister und die anderen Lehrlinge dunkle Machenschaften betrieben. Sie waren alle Teil eines magischen Paktes, der sie dazu zwang, dem Meister zu dienen und böse Taten zu vollbringen.

Krabat war entsetzt und wusste nicht, was er tun sollte. Aber er fand Verbündete unter den anderen Lehrlingen, die auch das Böse in der Mühle erkannt hatten. Zusammen planten sie, den Meister zu stürzen und sich von seinem dunklen Einfluss zu befreien.

In einem finalen Kampf gelang es Krabat und seinen Freunden, den Meister zu besiegen und die magische Mühle zu befreien. Sie schworen, nie wieder schwarze Magie zu praktizieren und nur für das Gute einzusetzen.

Krabat kehrte in sein Dorf zurück, aber er war nicht mehr derselbe. Er hatte viel gelernt über Macht und Verantwortung, über Freundschaft und Mut. Und so lebte er glücklich und zufrieden, wissend, dass er das Böse besiegt hatte und nun ein Leben im Licht führen konnte.


Krabat war ein junger Mann, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war ein Waisenkind und hatte niemanden, der sich um ihn kümmerte. Deshalb entschied er sich, zu einem Müllersgesellen zu werden und bei einem alten Müllergesellen in die Lehre zu gehen.

Der alte Müllergeselle war jedoch kein gewöhnlicher Mann. Er war ein Zauberer und unterrichtete Krabat in der schwarzen Kunst. Krabat lernte, wie man die Kräfte der Dunkelheit nutzt und wie man Zaubersprüche wirkt. Er wurde immer stärker und mächtiger und konnte Dinge tun, die andere nur in ihren Träumen erlebten.

Doch bald merkte Krabat, dass es einen hohen Preis gab, den er für seine Macht bezahlen musste. Der alte Müllergeselle war in Wirklichkeit der Teufel selbst und er verlangte von Krabat, dass er ihm treu diene und ihm seine Seele verkaufe. Krabat war hin- und hergerissen, denn einerseits wollte er seine Macht nicht verlieren, andererseits fürchtete er sich vor dem Teufel und seinen dunklen Machenschaften.

Eines Tages traf Krabat ein Mädchen namens Kantorka. Sie war so schön und lieblich, dass Krabat sich sofort in sie verliebte. Kantorka erkannte jedoch sofort, dass mit Krabat etwas nicht stimmte und sie warnte ihn vor dem Teufel und seiner Macht. Sie riet Krabat, sich von ihm loszusagen und ein neues Leben zu beginnen.

Krabat war verzweifelt. Einerseits wollte er Kantorka nicht verlieren, andererseits fürchtete er sich vor dem Teufel und seiner Rache. Schweren Herzens entschied er sich jedoch dafür, sein dunkles Leben hinter sich zu lassen und mit Kantorka zu fliehen.

Gemeinsam wagten sie den Sprung ins Ungewisse und begannen ein neues Leben in einem anderen Dorf. Dort fanden sie Frieden und Glück und Krabat erkannte, dass es wichtiger war, ein guter Mensch zu sein als Macht und Reichtum zu besitzen.

Und so lebten Krabat und Kantorka glücklich bis an ihr Lebensende und Krabat lernte, dass wahre Liebe und Freundschaft mehr wert sind als alles Gold der Welt.


Krabat war ein junger Mann, der in einem kleinen Dorf lebte. Er war ein Waisenjunge und musste hart arbeiten, um über die Runden zu kommen. Eines Tages hörte er von einer Mühle, in der ein alter Müllerknecht junge Männer ausbildete. Krabat beschloss, sein Glück zu versuchen und machte sich auf den Weg zur Mühle.

Als er dort ankam, wurde er freundlich von dem Müllerknecht begrüßt. Dieser erklärte ihm, dass er Krabat alles beibringen würde, was er über das Müllerhandwerk wissen musste. Krabat war begeistert und begann sofort mit seiner Ausbildung.

Die Mühle war ein mysteriöser Ort. Nachts hörte Krabat seltsame Geräusche und sah merkwürdige Lichter. Er begann zu ahnen, dass in der Mühle etwas nicht stimmte. Eines Tages traf er auf einen anderen Lehrling, der ihm erzählte, dass der Müllerknecht ein Zauberer sei und dunkle Kräfte benutzte, um seine Macht zu steigern.

Krabat war schockiert, aber er wusste nicht, was er tun sollte. Er fühlte sich gefangen in der Mühle und wusste nicht, wie er entkommen konnte. Doch dann traf er ein Mädchen aus dem Dorf, das ihm half, einen Plan zu schmieden.

Gemeinsam gelang es ihnen, den Müllerknecht zu überlisten und die dunklen Mächte zu besiegen. Die Mühle wurde befreit und Krabat konnte endlich in Frieden leben.

Krabat lernte, dass man immer stark sein muss und sich nicht von dunklen Kräften einschüchtern lassen darf. Er kehrte in sein Dorf zurück und wurde ein angesehener Mann, der anderen half und für Gerechtigkeit kämpfte.

Und so endete die Geschichte von Krabat, dem tapferen Müllerssohn, der es wagte, gegen das Böse zu kämpfen und am Ende als Sieger hervorging.