Anna freut sich schon seit Wochen auf ihren Geburtstag. Sie wird zwei Jahre alt und ist ganz aufgeregt. Ihre Eltern haben eine tolle Party für sie geplant, mit Luftballons, Kuchen und vielen Geschenken.

Am Morgen ihres Geburtstags wird Anna von ihren Eltern geweckt. Sie strahlen sie an und singen ihr ein fröhliches "Happy Birthday". Anna strahlt vor Freude und kann es kaum erwarten, ihre Geschenke auszupacken. Sie rennt ins Wohnzimmer, wo bunte Geschenke auf sie warten. Eines nach dem anderen packt sie aus und freut sich über Puppen, Bücher und Spielzeugautos.

Nachdem sie alle Geschenke ausgepackt hat, ist es Zeit für Kuchen. Anna pustet die Kerzen auf ihrer Geburtstagstorte aus und alle singen für sie. Sie bekommt ein Stück Kuchen und lächelt glücklich. Es schmeckt so lecker!

Danach spielen Anna und ihre Freunde Spiele wie Topfschlagen und Blinde Kuh. Alle lachen und haben eine tolle Zeit zusammen. Anna fühlt sich so glücklich, alle ihre Freunde um sich zu haben.

Als es langsam dunkel wird, zünden Annas Eltern ein Feuerwerk an. Bunte Lichter am Himmel explodieren und lassen Anna staunen. Sie klatscht begeistert in die Hände und strahlt vor Glück. Es ist der schönste Geburtstag, den sie je hatte.

Als die Party zu Ende ist und die Gäste nach Hause gehen, kuschelt sich Anna müde in ihr Bett. Sie ist so dankbar für diesen wundervollen Tag und schläft glücklich ein, um von neuen Abenteuern zu träumen.

Anna wird sich immer an ihren zweiten Geburtstag erinnern und ihn als einen der schönsten Tage ihres Lebens in Erinnerung behalten.


Es war ein sonniger Tag im Mai, als Anna ihren fünften Geburtstag feierte. Sie war so aufgeregt, denn sie hatte lange auf diesen Tag gewartet. Ihre Eltern hatten eine tolle Geburtstagsfeier für sie geplant und sie konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde zu sehen.

Die Party begann am Nachmittag in Annas Garten. Überall hingen bunte Luftballons und Girlanden. Es gab eine große Geburtstagstorte in der Mitte des Gartentisches, die mit Kerzen geschmückt war. Anna konnte es kaum erwarten, die Kerzen auszublasen und einen kleinen Wunsch zu machen.

Als die ersten Gäste eintrafen, strahlte Anna vor Freude. Sie umarmte jeden einzelnen Freund, der kam, und bedankte sich herzlich für die Geschenke. Es gab Spiele wie Sackhüpfen, Eierlauf und Topfschlagen, an denen alle Kinder teilnehmen konnten. Anna war so glücklich, dass all ihre Freunde da waren und mit ihr feierten.

Nach den Spielen war es endlich Zeit für die Geburtstagstorte. Alle sangen "Happy Birthday" für Anna, während sie die Kerzen ausblies. Dann verteilte sie Stücke der leckeren Torte an alle Gäste und genoss jeden Bissen.

Nach dem Kuchenessen gab es noch eine Überraschung für Anna. Ein Clown kam zu ihrer Party und führte lustige Zaubertricks vor. Die Kinder lachten und klatschten, als der Clown Jonglierbälle in die Luft warf und Tiere aus Luftballons formte.

Die Zeit verging wie im Flug und die Sonne begann langsam unterzugehen. Doch bevor die Party zu Ende ging, verteilte Anna noch kleine Geschenke an ihre Freunde als Dankeschön für ihr Kommen. Jedes Kind bekam eine kleine Tüte mit Süßigkeiten und Spielzeug.

Als die letzten Gäste gegangen waren und die Party vorbei war, war Anna überglücklich. Sie hatte den besten Geburtstag ihres Lebens gefeiert und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ein Jahr älter würde.


Anna freut sich schon das ganze Jahr auf ihren Geburtstag. Endlich ist es soweit! Die Sonne scheint, die Vögel zwitschern und alles ist bunt geschmückt. Anna wacht mit einem Lächeln im Gesicht auf und weiß gleich, dass heute ein besonderer Tag ist.

Als sie die Treppe hinuntergeht, wartet ihre Familie bereits mit einem fröhlichen "Alles Gute zum Geburtstag, Anna!" auf sie. Sie bekommt viele Umarmungen und Küsse und fühlt sich ganz besonders geliebt.

Nach einem gemütlichen Frühstück macht sich Anna bereit für ihre Geburtstagsparty. Sie zieht ihr schönstes Kleid an und darf sich sogar ein glitzerndes Diadem aufsetzen. So fühlt sie sich wie eine echte Prinzessin!

Die Gäste kommen nach und nach an und bringen bunte Geschenke mit. Anna freut sich riesig über all die Überraschungen. Es gibt Luftballons, Girlanden und leckere Cupcakes in allen Farben des Regenbogens.

Die Kinder spielen lustige Spiele im Garten, tanzen zu fröhlicher Musik und lachen viel. Anna strahlt vor Glück, denn sie hat so viele liebe Freunde, die diesen besonderen Tag mit ihr feiern.

Als es dunkel wird, wird draußen ein großes Feuerwerk gezündet. Anna staunt über die bunten Lichter am Himmel und fühlt sich wie eine kleine Prinzessin im Märchen. Sie klatscht begeistert in die Hände und freut sich über diesen magischen Moment.

Zum Abschluss des Tages gibt es eine große Geburtstagstorte in Form eines Regenbogens. Alle singen gemeinsam "Happy Birthday" und Anna bläst die Kerzen aus. Sie schließt die Augen, pustet kräftig und wünscht sich ganz fest etwas.

Als sie die Augen wieder öffnet, strahlt sie über das ganze Gesicht. Denn ihr größter Wunsch ist in Erfüllung gegangen: Sie hat einen unvergesslichen Geburtstag mit all ihren Liebsten gefeiert. Und das ist das schönste Geschenk, das sie sich nur vorstellen kann.

Anna geht glücklich ins Bett und träumt von all den tollen Momenten, die sie heute erlebt hat. Sie weiß, dass sie sich immer an diesen besonderen Tag erinnern wird und freut sich schon auf ihren nächsten Geburtstag.


Anna freut sich riesig, denn heute ist ein ganz besonderer Tag - sie feiert ihren Geburtstag! Schon seit Tagen hat sie auf diesen Tag hingefiebert und endlich ist er da. Die Sonne scheint, Vögel zwitschern fröhlich und alles ist perfekt für eine tolle Geburtstagsfeier.

Am Morgen wacht Anna auf und strahlt vor Glück. Sie bekommt von ihren Eltern ein großes Geburtstagsständchen gesungen und kuschelt sich dann nochmal in ihr warmes Bett. Doch lange bleibt sie nicht liegen, denn sie kann es kaum erwarten, ihre Geburtstagsgeschenke auszupacken.

Im Wohnzimmer erwartet sie eine bunte Geschenkeberg. Anna reißt die Geschenkpapier auf und ist überglücklich über all die tollen Sachen, die sie bekommt. Es gibt Puppen, Bücher, Malutensilien und sogar ein neues Fahrrad! Anna strahlt vor Freude und bedankt sich herzlich bei ihren Eltern.

Nachdem die Geschenke ausgepackt sind, wird es Zeit für das Geburtstagsfrühstück. Auf dem Tisch stehen bunte Luftballons und eine leckere Geburtstagstorte mit Kerzen. Anna pustet die Kerzen aus und alle singen ein fröhliches "Happy Birthday". Die Torte schmeckt himmlisch und Anna genießt jeden Bissen.

Nach dem Frühstück ist es Zeit für Spiele und Spaß. Anna hat sich eine Schatzsuche gewünscht und ihre Eltern haben alles vorbereitet. Mit einer Schatzkarte in der Hand sucht Anna im Garten nach den versteckten Schätzen. Sie findet bunte Süßigkeiten, kleine Spielsachen und am Ende sogar eine Schatztruhe mit noch mehr Überraschungen.

Nach der Schatzsuche spielen alle zusammen im Garten. Sie springen auf dem Trampolin, rutschen die Rutsche hinunter und spielen Verstecken. Anna strahlt vor Freude und hat den schönsten Geburtstag, den sie sich je gewünscht hat.

Am Nachmittag kommen noch mehr Gäste zur Geburtstagsfeier. Freunde, Verwandte und Nachbarn bringen Geschenke und gratulieren Anna herzlich zum Geburtstag. Es wird gelacht, getanzt und viel Spaß miteinander gehabt. Anna ist überwältigt von all der Liebe und Aufmerksamkeit, die sie an ihrem Geburtstag erhält.

Zum Abendessen gibt es leckeres Essen und danach wird die Geburtstagstorte angeschnitten. Alle singen nochmal "Happy Birthday" und Anna bläst die Kerzen aus. Sie schließt die Augen, pustet kräftig und darf sich etwas wünschen. Was es wohl sein wird?

Nachdem alle Gäste gegangen sind, sitzt Anna glücklich und zufrieden mit ihren Eltern zusammen. Sie erzählen sich noch von den lustigen Momenten des Tages und Anna ist dankbar für all die schönen Erinnerungen, die sie an ihrem Geburtstag gesammelt hat.

Bevor sie ins Bett geht, macht Anna noch einen Wunsch. Sie hofft, dass sie auch im nächsten Jahr wieder so einen tollen Geburtstag feiern kann. Mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Herzen schlummert sie schließlich ein.

Anna feiert Geburtstag - ein Tag voller Liebe, Freude und ganz viel Spaß. Ein Tag, den sie niemals vergessen wird.


Es war ein sonniger Morgen, als Anna aufwachte und feststellte, dass heute ihr Geburtstag war. Sie konnte es kaum erwarten, den Tag mit ihren Freunden und ihrer Familie zu feiern. Schon beim Frühstück bekam sie eine Überraschung: Ein großer bunter Luftballon mit der Zahl "2" darauf schwebte über ihrem Stuhl. Anna strahlte vor Freude und wusste, dass dieser Tag etwas Besonderes sein würde.

Nachdem sie gefrühstückt hatte, halfen Anna's Eltern ihr, das Haus zu schmücken. Bunte Girlanden, Luftballons und Konfetti waren überall verteilt. Anna konnte es kaum erwarten, bis ihre Freunde kommen würden. Sie hatte schon lange darauf gewartet, sie alle an ihrem besonderen Tag um sich zu haben.

Die Türklingel läutete und die ersten Gäste kamen an. Anna strahlte vor Freude, als sie ihre Freunde begrüßte. Sie spielten im Garten, hüpften auf dem Trampolin herum und lachten laut. Anna war so glücklich, dass sie fast vergaß, dass sie noch auf das Geschenk ihrer Eltern wartete.

Endlich war es Zeit für Kuchen und Geschenke. Anna's Eltern brachten einen riesigen Geburtstagskuchen herein, der mit bunten Kerzen geschmückt war. Alle sangen "Happy Birthday" und Anna blies die Kerzen aus. Dann durfte sie endlich ihre Geschenke auspacken. Es gab Puppen, Spielzeugautos und Bücher – Anna konnte sich an all den tollen Geschenken gar nicht sattsehen.

Nachdem alle Geschenke ausgepackt waren, saßen alle zusammen und aßen Kuchen. Anna fühlte sich so glücklich und dankbar, all ihre Freunde und Familie um sich zu haben. Sie wusste, dass sie an diesem Tag viele schöne Erinnerungen schaffen würde, die sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.

Als die Sonne langsam unterging, war es Zeit für die Gäste, nach Hause zu gehen. Aber Anna war nicht traurig, denn sie wusste, dass sie diesen besonderen Tag für immer in Erinnerung behalten würde. Sie umarmte ihre Freunde und Familie und bedankte sich bei jedem für das Kommen.

Als sie sich am Abend ins Bett legte, dachte Anna an all die tollen Momente, die sie an ihrem Geburtstag erlebt hatte. Sie lächelte vor sich hin und wusste, dass sie sich schon auf ihren nächsten Geburtstag freute. Aber für jetzt war sie einfach nur glücklich, diesen wunderbaren Tag mit ihren Liebsten verbracht zu haben.


Es war ein sonniger Frühlingstag, als Anna aufwachte und voller Freude feststellte: Heute ist mein Geburtstag! Sie sprang aus dem Bett, zog sich schnell an und lief die Treppe hinunter, wo ihre Eltern sie bereits mit einem fröhlichen "Alles Gute zum Geburtstag" erwarteten.

Anna strahlte vor Glück und bedankte sich bei ihren Eltern. Sie bekam Geschenke, die sie mit strahlenden Augen auspackte. Es waren Spielzeugautos, Bücher und bunte Stifte – alles, was Anna sich gewünscht hatte. Doch das größte Geschenk war für sie die Geburtstagsparty, die ihre Eltern für sie organisiert hatten.

Die Einladungen waren bereits verschickt worden und die Gäste würden bald eintreffen. Anna war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, ihre Freunde zu sehen. Als die ersten Gäste eintrafen, begrüßte Anna sie strahlend und führte sie in den Garten, wo die Party stattfinden sollte.

Es gab bunte Luftballons, Girlanden und eine große Geburtstagstorte mit Kerzen darauf. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Anna und sie blies die Kerzen aus, während alle klatschten und jubelten. Dann verteilte sie Stücke der leckeren Torte an ihre Freunde.

Es wurde gespielt, getanzt und gelacht. Anna genoss jeden Moment ihrer Geburtstagsparty und fühlte sich so glücklich wie noch nie zuvor. Die Zeit verging wie im Flug und bevor sie es bemerkte, war es schon spät am Abend.

Als die Gäste nach Hause gingen, bedankte sich Anna bei jedem einzelnen für die wundervolle Party. Sie umarmte ihre Eltern und sagte: "Das war der schönste Geburtstag meines Lebens. Danke, dass ihr ihn so besonders gemacht habt."

Mit einem glücklichen Lächeln im Gesicht ging Anna ins Bett und träumte von all den schönen Momenten, die sie an diesem besonderen Tag erlebt hatte. Sie wusste, dass sie für immer an diesen Geburtstag zurückdenken würde – an den Tag, an dem sie mit ihren Freunden und ihrer Familie so viel Spaß hatte und sich so geliebt fühlte.

Am nächsten Morgen wachte Anna mit einem Lächeln im Gesicht auf. Sie wusste, dass es noch viele weitere Geburtstage geben würde, aber keiner würde so besonders sein wie dieser. Es war der Tag, an dem sie gefeiert wurde, geliebt wurde und sich so glücklich fühlte wie nie zuvor. Und das war das schönste Geschenk, das sie sich hätte wünschen können.


Es war ein sonniger Tag im Sommer, als Anna ihren Geburtstag feierte. Sie wachte auf und konnte vor lauter Aufregung kaum still sitzen. Schon seit Tagen hatte sie sich auf ihren besonderen Tag gefreut.

Ihre Eltern kamen ins Zimmer und gratulierten ihr herzlich. Anna strahlte vor Glück und konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde einzuladen. Sie hatte eine lange Liste von Freunden, die sie gerne bei ihrer Geburtstagsfeier dabei haben wollte.

Gemeinsam mit ihren Eltern bereitete Anna den Garten für die Party vor. Sie hängten bunte Luftballons auf, stellten Tische und Stühle auf und dekorierten alles mit fröhlichen Girlanden. Anna half dabei, die Kuchen und Snacks vorzubereiten, die sie für ihre Gäste bereitstellen wollte.

Als die ersten Gäste eintrafen, konnte Anna ihr Glück kaum fassen. Alle ihre Freunde waren da und brachten bunte Geschenke mit. Anna freute sich riesig über die kleinen Überraschungen und bedankte sich bei jedem ihrer Freunde herzlich.

Die Party begann mit Spielen im Garten. Die Kinder lachten und tobten herum, spielten Verstecken und fingen an, als ob es kein Morgen gäbe. Anna war überglücklich, all ihre Freunde um sich zu haben und genoss jeden Moment.

Als es Zeit für das Geburtstagsessen war, saßen alle um den festlich gedeckten Tisch. Anna blies die Kerzen auf ihrem Geburtstagskuchen aus und alle sangen ihr ein fröhliches "Happy Birthday". Dann schmückte sie ihre Freunde mit bunten Partyhüten und verteilte kleine Geschenke als Dankeschön für ihr Kommen.

Nach dem Essen gab es noch weitere Spiele und Aktivitäten. Es wurde getanzt, gelacht und zusammen gelacht. Anna war überglücklich und fühlte sich so geliebt und geschätzt von all ihren Freunden.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Gäste, nach Hause zu gehen. Alle verabschiedeten sich mit Umarmungen und Versprechen, sich bald wieder zu sehen. Anna saß auf der Terrasse und schaute den letzten Gästen hinterher, als ihre Eltern zu ihr kamen.

"War das nicht eine tolle Geburtstagsfeier, Anna?", sagte ihre Mutter lächelnd.

Anna nickte begeistert und antwortete: "Ja, das war der beste Geburtstag aller Zeiten! Danke, dass ihr mir diesen Tag so besonders gemacht habt."

Ihre Eltern lächelten und umarmten sie fest. "Du bist unser besonderes Mädchen, Anna. Wir lieben dich so sehr und wünschen dir noch viele weitere glückliche Geburtstage."

Anna lächelte und fühlte sich so dankbar für ihre wundervolle Familie und ihre tollen Freunde. Ihr Geburtstag war unvergesslich und sie wusste, dass sie immer auf die Unterstützung und Liebe ihrer Lieben zählen konnte.

Und so endete ein weiterer schöner Tag im Leben von Anna, dem Mädchen, das so viel Liebe und Freude in die Welt brachte.


Es war ein sonniger Tag im März und Anna war aufgeregt, denn sie feierte heute ihren dritten Geburtstag. Über Nacht hatte ihre Mutter das Wohnzimmer mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte dekoriert. Anna konnte es kaum erwarten, ihre Freunde einzuladen und den Tag mit ihnen zu verbringen.

Als die ersten Gäste kamen, strahlte Anna vor Freude. Sie begrüßte jeden mit einem breiten Lächeln und führte sie stolz durch das Haus, um ihnen die tollen Dekorationen zu zeigen. Es gab sogar eine Pinata in Form eines bunten Regenbogens, die Anna unbedingt mit ihren Freunden zusammen zerschlagen wollte.

Die Kinder spielten ausgelassen im Garten, rannten umher und lachten laut. Anna genoss es, die Fröhlichkeit ihrer Freunde zu sehen und war glücklich, dass alle so viel Spaß hatten. Als es Zeit für Spiele war, spielten sie "Blindes Huhn", "Topfschlagen" und "Reise nach Jerusalem". Anna war ganz aufgeregt, als sie bei den Spielen mitmachte und sogar ein paar Preise gewann.

Nach den Spielen war es endlich Zeit für die Geburtstagstorte. Anna blies die Kerzen aus, während alle Gäste Happy Birthday sangen. Dann schnitt ihre Mutter die Torte an und verteilte Stücke an alle. Anna freute sich über die leckere Schokoladentorte und genoss jeden Bissen.

Als alle gegessen hatten, war es Zeit für die Pinata. Anna durfte als Erste versuchen, sie zu zerschlagen. Sie bekam eine Augenbinde und einen Stock in die Hand gedrückt. Mit verbundenen Augen drehte sie sich um sich selbst und schlug dann kräftig auf die Pinata ein. Nach ein paar Schlägen brach sie endlich auf und bunte Süßigkeiten fielen heraus. Die Kinder stürzten sich darauf und sammelten so viele Süßigkeiten wie möglich ein.

Nach der Pinata war es Zeit für die Geschenke. Anna freute sich über jedes einzelne Geschenk, das sie von ihren Freunden bekam. Es gab Puppen, Bücher, Malutensilien und sogar ein neues Fahrrad von ihren Eltern. Anna strahlte vor Glück und bedankte sich bei jedem ihrer Freunde für die tollen Geschenke.

Als der Tag zu Ende ging, verabschiedeten sich die Gäste und Anna blieb mit ihren Eltern alleine zurück. Sie war so dankbar für diesen wundervollen Tag und konnte es kaum erwarten, ein Jahr älter zu werden. Mit einem glücklichen Lächeln schlief Anna ein und träumte von all den Abenteuern, die sie im nächsten Jahr erleben würde.

Anna hatte den besten Geburtstag ihres Lebens gefeiert und war dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie an diesem besonderen Tag erhalten hatte. Sie wusste, dass sie viele schöne Erinnerungen an diesen Tag haben würde und freute sich schon jetzt auf ihren nächsten Geburtstag.


Es ist ein ganz besonderer Tag für Anna - heute feiert sie ihren Geburtstag! Schon seit Tagen freut sie sich auf diesen Tag und kann es kaum erwarten, mit ihren Freunden und ihrer Familie zu feiern. 

Am Morgen wacht Anna fröhlich auf und strahlt vor Aufregung. Sie rennt ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern und ihr kleiner Bruder schon auf sie warten. "Alles Gute zum Geburtstag, liebe Anna!" rufen sie alle gleichzeitig und umarmen sie fest. Anna strahlt über das ganze Gesicht und kann ihr Glück kaum fassen. 

Nach einem leckeren Frühstück mit frischen Croissants und Obst packt Anna ihre Geschenke aus. Sie bekommt eine neue Puppe, ein buntes Malbuch und sogar ein Fahrrad von ihren Eltern. Anna kann es kaum erwarten, mit ihrem neuen Fahrrad herumzufahren und freut sich schon auf den Nachmittag. 

Am Nachmittag kommen Annas Freunde zum Geburtstagsfest. Sie spielen lustige Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Dosenwerfen. Es wird gelacht und getobt, und alle haben eine Menge Spaß. 

Dann ist es Zeit für die Geburtstagstorte. Anna pustet die Kerzen aus und alle singen ihr ein Geburtstagslied. Die Torte ist mit bunten Kerzen und Zuckerfiguren geschmückt und sieht einfach köstlich aus. Anna bekommt das erste Stück und teilt es mit ihren Freunden. 

Nach dem Kuchen gibt es noch eine Schatzsuche im Garten. Anna hat kleine Schatzkästchen versteckt, die die Kinder mit Hilfe von Schatzkarten finden müssen. Die Kinder suchen eifrig und sind begeistert, als sie kleine Überraschungen in den Kästchen entdecken. 

Am Abend, als die Gäste nach Hause gehen, ist Anna müde aber glücklich. Sie strahlt vor Freude und ist dankbar für diesen wundervollen Tag. Ihre Eltern bringen sie ins Bett und Anna schläft glücklich und zufrieden ein, mit einem Lächeln auf den Lippen. 

Anna wird diesen Tag nie vergessen und freut sich schon auf ihren nächsten Geburtstag. Es war ein Tag voller Spaß, Freude und Liebe - genau so, wie es an einem Geburtstag sein sollte.


Es war ein sonniger Tag im März, als Anna Geburtstag hatte. Sie wurde 2 Jahre alt und war sehr aufgeregt, denn sie wusste, dass heute ein besonderer Tag war. Ihre Eltern hatten eine tolle Party für sie geplant, mit Luftballons, Geschenken und leckerem Geburtstagskuchen.

Als Anna am Morgen aufwachte, strahlte sie vor Freude. Sie sprang aus dem Bett und lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern schon auf sie warteten. Sie sangen ihr ein fröhliches Geburtstagslied und überreichten ihr ihr erstes Geschenk. Anna riss das Geschenkpapier auf und darin war ein niedliches Stofftier, das sie gleich in die Arme schloss.

Nachdem sie das Geschenk ausgepackt hatte, ging Anna mit ihren Eltern in die Küche, wo ein köstlicher Geburtstagskuchen auf sie wartete. Er war kunterbunt verziert mit Schokolinsen und einer großen Zahl 2 auf der Spitze. Anna pustete die Kerzen aus und alle sangen noch einmal für sie.

Nachdem sie den Kuchen gegessen hatten, klingelte es an der Tür. Es waren Annas Freunde, die alle bunte Luftballons und kleine Geschenke mitgebracht hatten. Anna strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, mit ihren Freunden zu spielen.

Die Kinder spielten Verstecken, Tschüss-Spiel und machten eine Schatzsuche im Garten. Anna hatte so viel Spaß, dass sie gar nicht merkte, wie schnell die Zeit verging. Als es langsam dunkel wurde, versammelten sich alle um den Tisch, um gemeinsam Abendbrot zu essen.

Nach dem Essen gab es noch eine Überraschung für Anna: Ein Feuerwerk! Alle bewunderten die bunten Lichter am Himmel und Anna klatschte vor Begeisterung. Es war der perfekte Abschluss für ihren Geburtstag.

Als die Party zu Ende war, brachten die Eltern von Annas Freunden sie nach Hause. Anna war erschöpft, aber glücklich. Sie schloss die Augen und träumte von all den schönen Momenten, die sie an ihrem Geburtstag erlebt hatte.

Am nächsten Morgen wachte Anna mit einem Lächeln im Gesicht auf. Sie wusste, dass sie einen unvergesslichen Geburtstag hatte und freute sich schon auf das nächste Jahr. Denn sie wusste, dass ihre Eltern sie wieder mit einer tollen Party überraschen würden.