In einer kleinen Stadt namens Sonnenhausen lebte eine Gruppe von Kindern, die alle gerne über ihre Taschengeldgeschichten sprachen. Jeden Samstag trafen sie sich auf dem Spielplatz, um sich auszutauschen und neue Abenteuer zu erleben.

Eines Tages erzählte Ben stolz von seinem Taschengeldabenteuer. Er hatte sein gesamtes Taschengeld gespart und sich dann endlich einen neuen Fußball gekauft. Mit leuchtenden Augen berichtete er von seinem ersten Spiel damit und wie glücklich er war, endlich sein eigenes Spielzeug zu besitzen.

Sophie hörte aufmerksam zu und konnte es kaum erwarten, ihre eigene Geschichte zu teilen. Sie erzählte von ihrem Besuch im Spielzeuggeschäft, wo sie sich ein neues Kunstset ausgesucht hatte. Mit den bunten Farben malte sie wunderschöne Bilder und war so stolz darauf, dass sie ihre Kunstwerke sogar an ihre Freunde verschenkte.

Max hörte die Geschichten seiner Freunde und überlegte, was er mit seinem Taschengeld machen sollte. Er hatte genug gespart, um sich ein Fahrrad zu kaufen, aber er wusste nicht, ob das die richtige Entscheidung war. Also beschloss er, sich Rat von den anderen Kindern zu holen.

Gemeinsam diskutierten sie über die verschiedenen Möglichkeiten, ihr Taschengeld auszugeben. Einige schlugen vor, es zu sparen, um sich später einen größeren Wunsch zu erfüllen, während andere meinten, dass es wichtig sei, auch mal etwas zu gönnen und sich kleine Freuden zu machen.

Schließlich entschieden sie sich, gemeinsam eine Spendenaktion zu starten. Sie sammelten ihr gesamtes Taschengeld und spendeten es an ein örtliches Tierheim, um den Tieren dort zu helfen. Die Freude, die sie dabei empfanden, war größer als bei jedem eigenen Kauf.

Als die Kinder nach Hause gingen, wussten sie, dass ihre Taschengeldgeschichten nicht nur von materiellen Dingen handelten, sondern auch davon, wie wichtig es ist, andere zu unterstützen und gemeinsam Gutes zu tun. In Sonnenhausen würde man noch lange von ihren Abenteuern und ihrer Großzügigkeit sprechen.

Die Taschengeldgeschichten der Kinder waren bunt und vielfältig, aber sie alle hatten eines gemeinsam - den Wert von Freundschaft, Großzügigkeit und Zusammenhalt. Und so lebten sie glücklich und zufrieden in ihrer kleinen Stadt, immer bereit, neue Abenteuer zu erleben und sich gegenseitig zu unterstützen.


bis 10 Jahren.

Es war einmal in einer kleinen Stadt, in der viele Kinder lebten, die alle Taschengeld von ihren Eltern bekamen. Jeden Samstag war es soweit: die Eltern gaben ihren Kindern ihr Taschengeld, damit sie lernen konnten, wie man mit Geld umgeht. Jedes Kind hatte seine eigenen Ideen, wie es sein Taschengeld ausgeben wollte.

Lena war ein neunjähriges Mädchen, das immer darauf sparte, um sich am Ende des Monats etwas Größeres leisten zu können. Sie hatte bereits eine lange Liste von Dingen, die sie sich wünschte, und jeden Cent, den sie bekam, legte sie sorgfältig beiseite. Eines Tages hatte sie genug gespart, um sich ein neues Fahrrad zu kaufen. Sie war so stolz auf sich und freute sich riesig über ihr neues Gefährt.

Lukas hingegen war ein fünfjähriger Junge, der sein Taschengeld immer sofort ausgeben wollte. Er konnte einfach nicht warten und rannte jedes Mal voller Vorfreude zum Spielzeugladen, um sich etwas Neues zu kaufen. Seine Eltern versuchten ihm beizubringen, dass es auch schön sein kann, auf etwas zu sparen, aber Lukas war viel zu ungeduldig.

Sophie war acht Jahre alt und hatte eine ganz andere Idee, wie sie mit ihrem Taschengeld umgehen wollte. Sie entschied sich, ihr Geld zu spenden, um Kindern in Not zu helfen. Jeden Monat suchte sie sich eine andere Organisation aus, die sie mit ihrer Spende unterstützte. Sophie war sehr stolz darauf, anderen zu helfen und fühlte sich glücklich dabei.

Paul war sieben Jahre alt und hatte eine Leidenschaft für Süßigkeiten. Er gab sein ganzes Taschengeld für Schokolade, Bonbons und Gummibärchen aus. Seine Eltern versuchten ihm beizubringen, dass Süßigkeiten nicht gesund sind und er auch mal etwas anderes kaufen könnte, aber Paul liebte einfach alles, was süß war.

Jedes Kind hatte seine eigenen Vorstellungen davon, wie es sein Taschengeld ausgeben wollte. Manche sparten, andere gaben es sofort aus oder spendeten es. Aber am Ende lernten alle Kinder, wie wichtig es ist, verantwortungsbewusst mit Geld umzugehen und sich gut zu überlegen, wofür sie es ausgeben möchten.

Eines Tages beschlossen die Eltern, dass es an der Zeit war, den Kindern beizubringen, wie man Geld verdienen kann. Sie organisierten einen Flohmarkt, auf dem die Kinder Dinge verkaufen konnten, die sie nicht mehr brauchten. Jedes Kind richtete einen eigenen Stand ein und bot Spielzeug, Bücher, Kleidung und andere Dinge zum Verkauf an. Die Kinder waren mit Feuereifer dabei und freuten sich über jeden verkauften Gegenstand.

Lena verkaufte einige ihrer alten Bücher und bekam dafür ein paar Euro. Sie war begeistert und stellte fest, dass es sich lohnt, Dinge zu verkaufen, die man nicht mehr braucht. Lukas verkaufte sein altes Puzzle und konnte sich davon einige neue Spielsachen kaufen. Sophie sammelte Spenden für ihre wohltätige Organisation und freute sich über die großzügigen Menschen, die ihr halfen. Paul verkaufte seine Süßigkeiten an andere Kinder und hatte am Ende des Tages genug Geld, um sich noch mehr Süßes zu kaufen.

Die Kinder lernten an diesem Tag, dass es viele Möglichkeiten gibt, Geld zu verdienen, und dass es wichtig ist, seine Sachen zu schätzen und auch mal etwas zu verkaufen, um Platz für Neues zu schaffen. Sie hatten viel Spaß auf dem Flohmarkt und waren stolz darauf, ihre eigenen kleinen Unternehmen zu führen.

Nach diesem Erlebnis gingen die Kinder noch bewusster mit ihrem Taschengeld um. Sie überlegten genau, wofür sie ihr Geld ausgeben wollten und wie sie es am besten nutzen konnten. Manche sparten weiterhin für große Anschaffungen, andere spendeten regelmäßig einen Teil ihres Geldes und wieder andere verdienten sich etwas dazu, indem sie kleinere Aufgaben im Haushalt übernahmen.

Die Eltern waren stolz auf ihre Kinder und wie verantwortungsbewusst sie mit ihrem Taschengeld umgingen. Sie hatten gelernt, dass Geld nicht einfach nur da ist, um ausgegeben zu werden, sondern dass man damit auch Gutes tun und sich langfristige Ziele setzen kann. Die Kinder waren glücklich und zufrieden und hatten viel Spaß dabei, zu lernen und zu wachsen.

Und so lebten sie weiterhin in ihrer kleinen Stadt, jeder mit seinen eigenen Taschengeldgeschichten, die sie zu großen Abenteuern machten. Jedes Kind hatte seine eigene Art und Weise, mit Geld umzugehen, aber am Ende wussten sie alle, dass es wichtig ist, verantwortungsbewusst damit umzugehen und sich gut zu überlegen, wofür man sein hart verdientes Geld ausgibt. Und sie lernten, dass es nicht nur darum geht, viel Geld zu haben, sondern vor allem darum, klug damit umzugehen und glücklich zu sein.


Die kleine Marie saß in ihrem Zimmer und betrachtete traurig ihre leere Spardose. Sie hatte ihr Taschengeld bereits ausgegeben und wusste nicht, wie sie sich die neue Puppe kaufen sollte, die sie unbedingt haben wollte.

„Was ist los, Marie?“, fragte ihre Mutter, die in das Zimmer kam.

Marie seufzte und erklärte ihrer Mutter ihr Dilemma. „Ich habe mein ganzes Taschengeld ausgegeben und jetzt reicht es nicht mehr für die neue Puppe.“

Die Mutter lächelte und setzte sich neben Marie auf das Bett. „Keine Sorge, Marie. Wie wäre es, wenn du dir ein paar Aufgaben überlegst, für die du Taschengeld verdienen kannst?“

Marie sah ihre Mutter dankbar an. „Das ist eine gute Idee!“

Also beschlossen sie gemeinsam, dass Marie für jede erledigte Aufgabe einen kleinen Betrag in ihre Spardose stecken konnte. Die Mutter schlug vor, dass Marie ihr Zimmer aufräumen, den Tisch decken und den Müll rausbringen könnte, um etwas Geld zu verdienen.

Marie war begeistert von der Idee und machte sich sofort an die Arbeit. Jeden Tag erledigte sie fleißig ihre Aufgaben und steckte stolz ihr verdientes Taschengeld in die Spardose.

Nach ein paar Wochen hatte Marie genug Geld gespart, um sich endlich die neue Puppe zu kaufen. Sie lief freudestrahlend zum Spielzeuggeschäft und kaufte sich die Puppe, von der sie schon so lange geträumt hatte.

Als sie nach Hause kam, zeigte sie stolz ihre Errungenschaft ihrer Mutter. „Danke, dass du mir geholfen hast, mein Taschengeld zu verdienen“, sagte Marie glücklich.

Die Mutter lächelte und umarmte Marie. „Ich bin stolz auf dich, dass du so fleißig gearbeitet hast, um dir deine Wünsche zu erfüllen.“

Marie war glücklich, dass sie gelernt hatte, wie wichtig es ist, sein eigenes Geld zu verdienen und sich Dinge hart zu erarbeiten. Von da an war sie immer fleißig und sparte ihr Taschengeld für die Dinge, die sie sich wirklich wünschte.

---
Der kleine Max hatte schon lange davon geträumt, sich ein Fahrrad zu kaufen. Er wollte damit durch die Straßen düsen und die Welt erkunden. Doch sein Taschengeld reichte nie aus, um sich diesen Wunsch zu erfüllen.

Eines Tages hatte Max eine brillante Idee. Er beschloss, sein Taschengeld aufzubessern, indem er seinen Nachbarn anbot, ihre Hunde auszuführen. Max war ein großer Tierfreund und liebte es, Zeit mit Hunden zu verbringen.

Also druckte er kleine Flyer und verteilte sie in der Nachbarschaft. Schon bald meldeten sich mehrere Nachbarn bei ihm, die gerne seine Dienste in Anspruch nehmen wollten.

Jeden Tag nach der Schule machte sich Max auf den Weg, um die Hunde auszuführen. Er genoss es, mit den Vierbeinern durch den Park zu laufen und mit ihnen zu spielen. Die Hunde mochten Max sehr und freuten sich immer, wenn er zu Besuch kam.

Nach ein paar Wochen hatte Max genug Geld verdient, um sich endlich sein lang ersehntes Fahrrad zu kaufen. Er lief strahlend zum Fahrradladen und suchte sich das schönste Rad aus, das er finden konnte.

Als er mit seinem neuen Fahrrad nach Hause kam, waren seine Eltern stolz auf ihn. „Du hast dir dein Fahrrad wirklich verdient“, sagte sein Vater lächelnd.

Max war überglücklich und dankbar, dass er gelernt hatte, wie er sich durch seine eigene Arbeit seine Wünsche erfüllen konnte. Von da an war er immer auf der Suche nach neuen Möglichkeiten, um sein Taschengeld aufzubessern und sich weitere Träume zu erfüllen.

---
Die kleine Lena hatte ein Faible für Pflanzen und Blumen. Sie liebte es, sich um ihre Zimmerpflanzen zu kümmern und sie wachsen zu sehen. Eines Tages beschloss sie, dass sie gerne noch mehr Pflanzen hätte, aber ihr Taschengeld reichte nicht aus, um sich alle ihre Lieblingsblumen zu kaufen.

Also überlegte Lena, wie sie sich zusätzliches Geld verdienen könnte. Sie kam auf die Idee, selbstgezogene Stecklinge von ihren Zimmerpflanzen zu verkaufen. Sie wusste, dass viele Menschen Pflanzenliebhaber waren und sich über neue Gewächse freuen würden.

Lena begann also, Stecklinge von ihren Pflanzen zu ziehen und in kleine Töpfe zu setzen. Sie machte niedliche Etiketten mit den Namen der Pflanzen und dem Preis. Dann stellte sie die Töpfe auf einen kleinen Tisch vor ihrem Haus, damit Passanten sie sehen konnten.

Schon bald kamen neugierige Kunden vorbei, um sich Lenas Pflanzen anzusehen. Sie waren begeistert von der Auswahl und der Qualität der Stecklinge und kauften gerne ein paar für sich. Lena war überglücklich, dass ihre Idee so gut ankam.

Mit dem verdienten Geld konnte sie sich nicht nur neue Pflanzen für ihr Zimmer kaufen, sondern auch einen kleinen Gewinn erzielen. Sie war stolz darauf, dass sie durch ihre Leidenschaft für Pflanzen nicht nur ihre eigenen Wünsche erfüllen konnte, sondern auch anderen Menschen eine Freude bereitete.

Von da an war Lena immer auf der Suche nach neuen Pflanzen, die sie vermehren und verkaufen konnte. Sie war fest entschlossen, eines Tages einen eigenen kleinen Pflanzenladen zu eröffnen und sich damit ihren Traum vom Leben als Blumenhändlerin zu erfüllen.

---
Der kleine Paul war ein großer Fan von Comics und Cartoons. Er liebte es, die neuesten Hefte zu lesen und sich in die spannenden Abenteuer der Superhelden zu vertiefen. Doch die Comics waren teuer und Pauls Taschengeld reichte nie aus, um sie alle zu kaufen.

Eines Tages hatte Paul eine geniale Idee. Er beschloss, selbst Comics zu zeichnen und zu verkaufen. Er war ein talentierter Zeichner und hatte schon oft seine eigenen kleinen Geschichten und Figuren entworfen.

Paul setzte sich also an seinen Schreibtisch und begann, an einem neuen Comic zu arbeiten. Er zeichnete mit Begeisterung die Abenteuer seines eigenen Superhelden und schrieb spannende Dialoge für die Figuren.

Nach ein paar Tagen war der Comic fertig und Paul war stolz auf sein Werk. Er machte Kopien des Comics und verkaufte sie in der Schule an seine Mitschüler. Die Kinder waren begeistert von Pauls kreativen Ideen und kauften gerne seine Comics.

Mit dem verdienten Geld konnte sich Paul nicht nur die neuesten Hefte kaufen, sondern auch sein Hobby weiter ausbauen. Er investierte in besseres Zeichenmaterial und begann, an neuen Comics zu arbeiten.

Schon bald war Paul als talentierter Comiczeichner in der Schule bekannt und seine Werke waren bei allen beliebt. Die Lehrer waren beeindruckt von seinem Talent und unterstützten ihn dabei, seine Fähigkeiten weiterzuentwickeln.

Paul war überglücklich, dass er durch seine Leidenschaft für Comics nicht nur sein Taschengeld aufbessern konnte, sondern auch anderen Menschen Freude bereitete. Von da an war er immer auf der Suche nach neuen Ideen für spannende Geschichten und Abenteuer, die er in seinen Comics zum Leben erwecken konnte.


Taschengeldgeschichten für Kinder im Alter von 2 Jahren können spielerisch und einfach erzählt werden. Hier sind einige kurze Geschichten, die perfekt für kleine Kinder sind:

1. Die Geschichte vom kleinen Marienkäfer Fridolin

Es war einmal ein kleiner Marienkäfer namens Fridolin, der jeden Tag durch den Garten flatterte und nach leckeren Blättern suchte. Eines Tages fand er unter einem großen Blatt eine glitzernde Münze. Fridolin freute sich sehr und beschloss, das Geld in sein kleines Häuschen zu bringen. Dort legte er es in sein Sparschwein und hatte so immer etwas Taschengeld für besondere Leckereien.

2. Der Ausflug zur Eisdiele

Lena und Max durften an einem sonnigen Tag mit ihren Eltern in die Eisdiele gehen. Sie waren ganz aufgeregt und konnten sich vor lauter leckeren Sorten nicht entscheiden. Doch Mama und Papa hatten eine Idee: Sie gaben den beiden Kindern je ein kleines Taschengeld, damit sie sich ihr Lieblingseis selbst aussuchen konnten. Lena wählte Erdbeereis und Max entschied sich für Schokolade. Es war ein wunderschöner Ausflug und die beiden genossen ihr Eis in vollen Zügen.

3. Der Flohmarktbesuch

Auf dem Flohmarkt gab es jede Menge bunte Sachen zu entdecken. Lilly lief aufgeregt von Stand zu Stand und konnte sich kaum entscheiden, was sie kaufen wollte. Da hatte Mama eine Idee: Sie gab Lilly ein kleines Taschengeld und sagte, dass sie sich damit etwas Schönes aussuchen durfte. Lilly freute sich riesig und kaufte sich eine glitzernde Haarspange, die sie den ganzen Tag stolz trug.

4. Das Sparschwein von Paul

Paul hatte ein ganz besonderes Sparschwein, in das er jedes Mal ein Stückchen seines Taschengeldes steckte. Eines Tages war sein Sparschwein so voll, dass es kaum noch Platz für neue Münzen hatte. Paul war stolz auf sein gespartes Geld und überlegte, wofür er es ausgeben könnte. Schließlich entschied er sich für einen Ausflug in den Zoo, den er sich schon lange gewünscht hatte.

5. Der Wunschzettel

Emma saß am Tisch und malte eifrig an ihrem Wunschzettel. Sie schrieb all die Dinge auf, die sie sich von ihrem Taschengeld kaufen wollte: einen neuen Teddybär, bunte Haarspangen und ein Buch mit vielen Bildern. Als sie fertig war, zeigte sie ihren Eltern stolz ihren Wunschzettel. Mama und Papa lächelten und sagten, dass sie Emma bei der nächsten Gelegenheit etwas Taschengeld geben würden, damit sie sich ihre Wünsche erfüllen konnte.

Diese Geschichten sind einfach und verständlich für Kinder im Alter von 2 Jahren und regen ihre Fantasie an. Sie können dabei helfen, das Verständnis für den Wert des Geldes zu entwickeln und den Umgang damit spielerisch zu erlernen.


Einmal in einem kleinen Dorf lebte ein kleiner Junge namens Jonas. Jeden Samstag bekam er von seinen Eltern ein bisschen Taschengeld, das er für sich selbst ausgeben durfte. Jonas war immer sehr aufgeregt, wenn es wieder Zeit für sein Taschengeld war, denn er hatte schon viele Pläne, wie er es ausgeben wollte.

Eines Samstags beschloss Jonas, sein Taschengeld zu sparen, um sich etwas Besonderes kaufen zu können. Er hatte ein Spielzeugauto im Schaufenster gesehen, das ihm schon lange gefiel. Also steckte er sein Taschengeld in ein Sparschwein und wartete geduldig, bis er genug gespart hatte.

Es dauerte einige Wochen, bis Jonas endlich genug Geld beisammen hatte. Als er dann endlich das Spielzeugauto kaufen konnte, war er überglücklich. Er spielte stundenlang damit und war so stolz auf sich, dass er es mit seinem eigenen verdienten Geld gekauft hatte.

Ein anderes Mal beschloss Jonas, sein Taschengeld für einen guten Zweck zu spenden. Er hatte von einer Organisation gehört, die Spielzeug an bedürftige Kinder verteilte, und wollte gerne mithelfen. Also steckte er sein gesamtes Taschengeld in die Spendenbox und fühlte sich gut dabei, anderen Kindern eine Freude zu machen.

Es gab aber auch Tage, an denen Jonas sein Taschengeld einfach nur für Süßigkeiten ausgab. Er liebte es, sich in der Dorfbäckerei eine Tüte Gummibärchen oder ein Stück Kuchen zu kaufen und sich damit eine kleine Nascherei zu gönnen. Manchmal teilte er die Süßigkeiten auch mit seinen Freunden, was sie alle sehr genossen.

Eines Tages beschloss Jonas, sein Taschengeld für einen Ausflug ins Schwimmbad zu verwenden. Er hatte schon lange nicht mehr geschwommen und freute sich darauf, mit seinen Freunden Spaß im Wasser zu haben. Also steckte er sein Taschengeld in seine Badehose und machte sich auf den Weg ins Schwimmbad. Dort verbrachte er einen tollen Tag und genoss es, im kühlen Wasser zu planschen und herumzutoben.

Manchmal gab es auch Tage, an denen Jonas sein Taschengeld einfach nur für Kleinigkeiten ausgab, die er im Alltag brauchte. Er kaufte sich zum Beispiel neue Stifte für die Schule oder eine kleine Blume für seine Mutter. Auch wenn diese Einkäufe nicht so aufregend waren wie ein neues Spielzeug oder ein Ausflug, fühlte sich Jonas doch gut dabei, etwas Nützliches mit seinem Geld zu kaufen.

Eines Tages, als Jonas wieder sein Taschengeld bekommen hatte, beschloss er, es zu sparen, um sich etwas ganz Besonderes leisten zu können. Er träumte schon lange von einem Fahrrad, mit dem er durch das Dorf fahren und die Gegend erkunden konnte. Also steckte er sein Taschengeld in ein Sparschwein und wartete geduldig, bis er genug gespart hatte.

Es dauerte eine ganze Weile, bis Jonas genug Geld für sein Traumfahrrad beisammen hatte. Als er dann endlich losging, um es zu kaufen, war er überglücklich. Er fuhr stolz damit durch das Dorf und zeigte es allen seinen Freunden. Sie alle waren beeindruckt von seinem tollen neuen Fahrrad und freuten sich mit ihm.

Jonas hatte schon viele Abenteuer mit seinem Taschengeld erlebt. Egal ob er es gespart, gespendet oder für kleine Freuden ausgegeben hatte, jedes Mal fühlte er sich gut dabei. Er lernte, wie wichtig es ist, mit Geld verantwortungsvoll umzugehen und sich über kleine Dinge zu freuen. Und so machte er sich schon wieder Pläne, wie er sein nächstes Taschengeld ausgeben würde.


Taschengeldgeschichten für Kinder

1. Max und sein Taschengeld:
Max ist ein kleiner Junge, der jeden Tag gerne in den Park geht, um dort mit seinem Freund Ben Fußball zu spielen. Doch leider hat er nicht genug Geld für einen neuen Fußball. Deshalb beschließt er, sich ein Taschengeld zu verdienen. Er hilft seiner Mutter im Haushalt, räumt sein Zimmer auf und bringt den Müll raus. Nach einer Woche hat er genug Geld gespart, um sich endlich seinen Traumfußball zu kaufen. Er ist überglücklich und spielt jeden Tag mit Begeisterung damit.

2. Emmas Sparbuch:
Emma ist ein kluges Mädchen, das schon früh gelernt hat, mit Geld umzugehen. Jede Woche bekommt sie von ihren Großeltern ein kleines Taschengeld, das sie sorgfältig in ihrem Sparbuch aufbewahrt. Sie hat sich vorgenommen, für eine große Überraschung zu sparen, über die sich ihre Eltern sehr freuen werden. Jeden Tag verzichtet sie auf den Kauf von Süßigkeiten oder Spielzeug, um noch mehr Geld zu sparen. Nach einem Jahr hat sie genug Geld gesammelt, um ihren Eltern eine Wochenendreise zu ihrem Lieblingsort zu schenken. Alle sind begeistert von Emmas Großzügigkeit und ihrem klugen Umgang mit Geld.

3. Lukas und die Wohltätigkeit:
Lukas ist ein fröhlicher Junge, der gerne anderen Menschen hilft. Eines Tages erfährt er von einem Obdachlosen, der in seiner Nähe lebt und dringend Hilfe benötigt. Lukas beschließt, sein ganzes Taschengeld zu spenden, um dem Mann zu helfen. Er geht zu seiner Spardose, nimmt das Geld heraus und geht zum Obdachlosen. Der Mann ist so gerührt von Lukas' Großzügigkeit, dass er Tränen in den Augen hat. Von diesem Tag an bringt Lukas dem Mann regelmäßig Essen und Kleidung und lernt, wie wichtig es ist, anderen zu helfen, wenn sie in Not sind.

4. Mia und der Flohmarkt:
Mia liebt es, auf Flohmärkten nach Schätzen zu suchen. Eines Tages beschließt sie, selbst einen Stand auf dem Flohmarkt zu haben und all die Dinge zu verkaufen, die sie nicht mehr braucht. Sie sortiert all ihre Spielsachen, Bücher und Kleidung aus und richtet einen schönen Stand ein. Am Wochenende verkauft sie fleißig ihre Sachen und verdient dabei sogar mehr Geld, als sie erwartet hatte. Am Ende des Tages ist sie überglücklich und stolz darauf, wie gut sie gehandelt hat. Mit dem verdienten Geld kauft sie sich ein neues Buch, das sie schon lange haben wollte.

5. Pauls Sparziel:
Paul ist ein kleiner Junge, der sich unbedingt ein Fahrrad kaufen möchte. Aber er weiß, dass es viel Geld kostet und er dafür lange sparen muss. Deshalb hat er sich ein Sparziel gesetzt und jeden Tag ein paar Münzen in seinem Sparschwein gesammelt. Er verzichtet auf den Kauf von Süßigkeiten und bittet seine Eltern, ihm kein zusätzliches Taschengeld zu geben, damit er schneller sein Ziel erreichen kann. Nach einem Jahr hat er genug gespart, um sich endlich sein Traumfahrrad zu kaufen. Er ist überglücklich und fährt stolz durch die Straßen, immer mit einem breiten Lächeln im Gesicht.

6. Hannahs Wohltätigkeitsaktion:
Hannah ist ein aufgewecktes Mädchen, das gerne anderen Menschen eine Freude macht. Sie hat gehört, dass es in ihrer Stadt viele bedürftige Kinder gibt, die sich keine Schulmaterialien leisten können. Deshalb beschließt sie, eine Wohltätigkeitsaktion zu starten und Spenden zu sammeln. Sie macht Flyer, auf denen sie um Unterstützung bittet, und geht von Tür zu Tür, um Geld zu sammeln. Innerhalb kurzer Zeit hat sie genug Geld gesammelt, um den bedürftigen Kindern Schulmaterialien zu kaufen. Alle sind begeistert von Hannahs Engagement und Hilfsbereitschaft.

7. Lukas' Geldgeschenk:
Lukas hat Geburtstag und freut sich über die Geschenke seiner Familie und Freunde. Doch er weiß auch, dass es vielen Kindern nicht so gut geht wie ihm und sie sich nicht so viele Geschenke leisten können. Deshalb beschließt er, einen Teil seines Geburtstagsgeldes zu spenden, um anderen Kindern eine Freude zu machen. Er wählt ein Kinderheim in seiner Nähe aus und überreicht den Kindern dort das Geld, damit sie sich etwas Schönes kaufen können. Die Kinder strahlen vor Freude und Lukas fühlt sich glücklich, dass er anderen eine Freude machen konnte.

8. Annas Sparplan:
Anna ist ein ordentliches Mädchen, das es liebt, Dinge zu organisieren. Sie hat sich einen Sparplan erstellt, um sich ihren größten Wunsch zu erfüllen: eine Reise ins Disneyland. Jede Woche legt sie einen Teil ihres Taschengeldes beiseite und schreibt genau auf, wie viel Geld sie bereits gespart hat. Sie verzichtet auf den Kauf von Kleinigkeiten und spart konsequent weiter. Nach einem Jahr hat sie genug Geld gesammelt, um sich die Reise nach Disneyland zu leisten. Sie ist überglücklich und kann es kaum erwarten, all die magischen Attraktionen zu erleben.


bis 10 Jahren:

1. **Die Geschichte von Max und seinem Taschengeld**
Max war ein kleiner Junge, der sich schon lange eine neue Lego-Sammlung gewünscht hatte. Also entschieden seine Eltern, ihm jeden Samstag ein kleines Taschengeld zu geben. Max war total aufgeregt und überlegte, wie er sein Geld am besten sparen konnte. Jede Woche legte er einen kleinen Teil seines Taschengeldes beiseite, bis er genug gespart hatte, um sich endlich seine geliebte Lego-Sammlung zu kaufen. Max war so stolz auf sich und lernte dabei auch noch den Wert des Sparens kennen.

2. **Sophies Flohmarkt-Abenteuer**
Sophie war ein sehr kreatives Mädchen und liebte es, Dinge selbst zu machen. Eines Tages beschloss sie, auf dem Flohmarkt in ihrer Stadt handgemachte Armbänder zu verkaufen. Sie fragte ihre Eltern, ob sie ihr dabei helfen könnten, die Materialien zu besorgen. Sie bekam ein kleines Taschengeld, um die Perlen und Schnüre zu kaufen. Sophie verbrachte den ganzen Tag damit, wunderschöne Armbänder herzustellen und sie auf dem Flohmarkt zu verkaufen. Sie war so erfolgreich, dass sie am Ende des Tages mehr Geld verdient hatte, als sie ausgegeben hatte. Sophie war überglücklich und beschloss, ihr Taschengeld in Zukunft öfter für solche kreativen Projekte zu nutzen.

3. **Tims Spendenaktion**
Tim war ein sehr sozialer Junge und wollte immer anderen Menschen helfen. Eines Tages hörte er von einer Hilfsorganisation, die Geld für bedürftige Kinder in einem anderen Land sammelte. Tim beschloss, sein Taschengeld für diesen guten Zweck zu spenden. Er erzählte seinen Eltern von seiner Idee und sie unterstützten ihn dabei. Jede Woche legte Tim einen Teil seines Taschengeldes beiseite, bis er genug gespart hatte, um eine Spende zu machen. Die Hilfsorganisation war über Tims Großzügigkeit sehr gerührt und schickte ihm sogar eine Dankeskarte. Tim war sehr stolz auf sich und freute sich, anderen Kindern geholfen zu haben.

4. **Emmas süße Geschäftsidee**
Emma liebte es, zu backen und neue Rezepte auszuprobieren. Eines Tages kam sie auf die Idee, selbstgemachte Cookies zu verkaufen, um sich etwas dazu zu verdienen. Sie fragte ihre Eltern um Erlaubnis und bekam ein kleines Taschengeld, um die Zutaten zu kaufen. Emma verbrachte den ganzen Tag damit, köstliche Cookies zu backen und sie in ihrem Viertel zu verkaufen. Die Leute waren begeistert von ihrem Angebot und kauften reihenweise ihre leckeren Kekse. Am Ende des Tages hatte Emma genug Geld verdient, um sich ein neues Backbuch zu kaufen. Sie war überglücklich und beschloss, ihr Taschengeld öfter für ihre Backprojekte zu nutzen.

5. **Pauls Abenteuer in der Spielzeugwelt**
Paul war ein großer Fan von Spielzeugautos und träumte davon, seine Sammlung zu erweitern. Seine Eltern gaben ihm jeden Monat ein kleines Taschengeld, um sich das ein oder andere Auto zu kaufen. Paul war total begeistert und begann, seine Autos nach Farben und Modellen zu sortieren. Er plante sogar, eine kleine Autobahn in seinem Zimmer zu bauen, um mit seinen neuen Spielzeugautos zu spielen. Paul lernte viel über die verschiedenen Automarken und Modelle und war stolz darauf, seine Sammlung immer weiter zu vergrößern.

6. **Lisas Abenteuer im Schreibwarenladen**
Lisa war ein aufgewecktes Mädchen und liebte es, bunte Stifte und hübsche Notizbücher zu sammeln. Jeden Monat bekam sie von ihren Eltern ein kleines Taschengeld, um sich neue Schreibwaren zu kaufen. Lisa verbrachte Stunden im Schreibwarenladen und stöberte durch die Regale, um die schönsten Stifte und Hefte zu finden. Sie hatte sogar eine Liste mit den Dingen, die sie unbedingt haben wollte. Lisa war überglücklich, als sie endlich all ihre Lieblingsstifte und Notizbücher gekauft hatte. Sie verbrachte den Nachmittag damit, bunte Zeichnungen zu machen und Geschichten zu schreiben. Lisa war so dankbar für ihr Taschengeld und freute sich schon auf ihren nächsten Besuch im Schreibwarenladen.

7. **Finn und die Schatzsuche**
Finn war ein abenteuerlustiger Junge und liebte es, draußen zu spielen. Eines Tages beschloss er, eine Schatzsuche im Garten zu veranstalten. Mit seinem Taschengeld kaufte er kleine Schatzkisten und vergrub sie im Garten. Er lud seine Freunde ein, an der Schatzsuche teilzunehmen, und versprach demjenigen, der den Schatz als erster fand, eine Belohnung. Die Kinder suchten eifrig im Garten nach den versteckten Schatzkisten und hatten jede Menge Spaß dabei. Am Ende des Tages fand ein kleiner Junge den größten Schatz und bekam eine kleine Belohnung von Finn. Alle Kinder waren glücklich und genossen den restlichen Tag mit Spielen im Garten. Finn war stolz darauf, seinen Freunden so viel Spaß bereitet zu haben und freute sich schon auf die nächste Schatzsuche.

8. **Hannas blühender Garten**
Hanna liebte Blumen und Träumte davon, einen kleinen Garten mit bunten Blumen zu haben. Mit ihrem Taschengeld kaufte sie Samen und Pflanzen, um ihren eigenen kleinen Garten anzulegen. Sie verbrachte Stunden damit, die Blumen zu pflanzen und zu pflegen. Schon bald blühte ihr kleiner Garten in den schönsten Farben und verbreitete einen angenehmen Duft. Hanna war überglücklich und genoss es, jeden Tag in ihrem Garten zu spielen und die Blumen zu betrachten. Sie lernte viel über Pflanzen und wie wichtig es ist, sich um die Natur zu kümmern. Hanna war stolz auf ihren blühenden Garten und freute sich, ihn auch anderen Leuten zu zeigen.

9. **Ben und das Sparschwein**
Ben war ein kleiner Junge, der es liebte, Dinge zu sammeln. Er hatte eine große Sammlung von Spielzeugautos, die er sich über die Jahre hinweg angesammelt hatte. Eines Tages entschied er sich, sein Taschengeld zu sparen, um sich ein besonderes Spielzeugauto zu kaufen, das er schon lange haben wollte. Er bekam von seinen Eltern ein kleines Sparschwein, um sein gespartes Geld darin aufzubewahren. Jede Woche legte er einen Teil seines Taschengeldes in das Sparschwein und beobachtete, wie es immer voller wurde. Nach ein paar Monaten hatte Ben genug Geld gesammelt, um sich sein Traumauto zu kaufen. Er war so stolz auf sich und lernte dabei den Wert des Sparens und der Geduld.

10. **Mias Tierheim-Projekt**
Mia war ein tierliebes Mädchen und wollte unbedingt den Tieren in einem örtlichen Tierheim helfen. Sie entschied sich, ihr Taschengeld für Tierfutter und Spielzeug für die Tiere zu spenden. Jede Woche kaufte sie mit einem Teil ihres Taschengeldes Leckereien und Spielzeug für die Hunde und Katzen im Tierheim. Die Tiere waren überglücklich über Mias Großzügigkeit und miauten und wedelten freudig mit dem Schwanz, wenn sie sie besuchte. Mia fühlte sich so gut, den Tieren geholfen zu haben, und wusste, dass sie auch mit wenig Geld etwas Gutes bewirken konnte. Sie war sehr stolz auf sich und beschloss, ihr Taschengeld auch in Zukunft für wohltätige Zwecke zu spenden.


Taschengeldgeschichten können für Kinder eine aufregende und lehrreiche Möglichkeit sein, den Wert des Geldes zu verstehen und wichtige finanzielle Fähigkeiten zu erlernen. Hier sind einige lustige und lehrreiche Geschichten über Taschengeld für Kinder im Alter von 2 Jahren:

1. Die Geschichte von Lisa und ihrem Sparschwein:
Lisa war ein kleines Mädchen, das immer davon träumte, sich ein neues Spielzeug zu kaufen. Jeden Tag half sie im Haushalt, indem sie ihr Zimmer aufräumte und ihre Spielzeuge ordentlich weglegte. Als Belohnung bekam sie von ihren Eltern regelmäßig etwas Taschengeld in ihr Sparschwein. Lisa war sehr stolz auf ihr Sparschwein und freute sich jedes Mal, wenn sie ein paar Münzen hineinwerfen konnte. Nach einiger Zeit hatte sie genug Geld gespart, um sich das Spielzeug zu kaufen, von dem sie schon so lange geträumt hatte. Lisa lernte, dass es sich lohnt, sein Geld zu sparen und Geduld zu haben, um sich seine Wünsche zu erfüllen.

2. Die Geschichte von Max und seinem Marktstand:
Max war ein kleiner Junge, der gerne Obst und Gemüse an seinem eigenen kleinen Marktstand verkaufen wollte. Er bat seine Eltern um ein wenig Taschengeld, um sich die notwendigen Materialien für seinen Marktstand kaufen zu können. Seine Eltern unterstützten ihn dabei und gaben ihm regelmäßig ein kleines Taschengeld, damit er seinen Traum verwirklichen konnte. Max baute seinen Marktstand mit viel Mühe und Liebe auf und verkaufte stolz sein Obst und Gemüse an seine Freunde und Nachbarn. Er lernte, wie wichtig es ist, hart zu arbeiten und sein eigenes Geld zu verdienen.

3. Die Geschichte von Mia und ihrem Sparschweinabenteuer:
Mia war ein abenteuerlustiges Mädchen, das gerne neue Dinge entdeckte und ausprobieren wollte. Sie entschied sich, ihr Taschengeld zu sparen, um sich einen besonderen Ausflug in den Zoo leisten zu können. Jeden Tag steckte sie ein paar Münzen in ihr Sparschwein und träumte von den Tieren, die sie im Zoo sehen würde. Als sie genug Geld gespart hatte, plante Mia ihren Ausflug und war überglücklich, als sie all die exotischen Tiere sehen konnte. Sie lernte, wie wichtig es ist, seine Ziele zu verfolgen und hart für sie zu arbeiten.

4. Die Geschichte von Paul und seiner Spardose:
Paul war ein kleiner Junge, der immer seine Eltern um Geld für Süßigkeiten bat. Seine Eltern beschlossen, ihm eine eigene Spardose zu geben, in die er sein Taschengeld selbst einwerfen konnte. Paul war anfangs skeptisch, aber er lernte schnell, wie viel Spaß es machen kann, sein eigenes Geld zu verwalten. Er begann, sein Taschengeld zu sparen und stellte fest, dass er sich auch größere Dinge leisten konnte, wenn er geduldig war. Paul war stolz darauf, dass er selbst für seine Süßigkeiten bezahlen konnte und schätzte das Geld seiner Eltern viel mehr.

5. Die Geschichte von Emma und ihrem Wunschzettel:
Emma war ein kreatives Mädchen, das immer neue Ideen hatte und gerne bastelte. Sie entschied sich, einen Wunschzettel zu erstellen, auf dem sie all die Dinge notierte, die sie sich mit ihrem Taschengeld kaufen wollte. Sie sparte fleißig und konnte sich nach und nach ihre Wünsche erfüllen. Emma lernte, wie wichtig es ist, seine Bedürfnisse und Wünsche zu priorisieren und mit seinem Geld sorgfältig umzugehen. Sie war stolz darauf, dass sie sich mit ihrem eigenen Geld ihre Träume erfüllen konnte.

Diese Geschichten sollen den Kindern auf spielerische Weise vermitteln, wie wichtig es ist, verantwortungsbewusst mit Geld umzugehen, zu sparen und hart für seine Ziele zu arbeiten. Durch das Erleben dieser Geschichten können Kinder wichtige Finanzkompetenzen erlernen und ein besseres Verständnis für den Wert des Geldes entwickeln.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Lena, das jeden Sonntag von ihren Eltern Taschengeld bekam. Lena freute sich immer sehr darüber, denn so konnte sie sich ab und zu etwas Schönes davon kaufen. Eines Tages bekam sie sogar ein ganzes Euro mehr als sonst, weil sie so fleißig im Haushalt geholfen hatte.

Mit ihrem Taschengeld kaufte sich Lena gerne kleine Süßigkeiten oder bunte Stifte zum Malen. Einmal jedoch beschloss sie, ihr Geld zu sparen, um sich etwas Besonderes leisten zu können. Sie wollte unbedingt ein neues Spielzeug haben, von dem sie schon lange geträumt hatte.

Die Wochen vergingen und Lena legte jedes Mal einen Teil ihres Taschengeldes beiseite. Es war manchmal gar nicht so einfach, nicht alles auf einmal auszugeben, aber Lena blieb stark. Schließlich war es soweit - sie hatte genug Geld gespart, um sich das Spielzeug zu kaufen.

Voller Vorfreude lief Lena zum Spielzeugladen in ihrer Nähe und kaufte sich das lang ersehnte Spielzeug. Als sie nach Hause kam, konnte sie es kaum erwarten, damit zu spielen. Das Glücksgefühl, das sie in diesem Moment verspürte, war unbezahlbar.

Lena merkte, dass es sich lohnt, sein Taschengeld zu sparen und sich etwas Großes davon zu kaufen. Seitdem achtete sie noch mehr darauf, mit ihrem Geld sorgsam umzugehen und sich bewusst zu überlegen, wofür sie es ausgibt.

Auch ihr kleiner Bruder Tim bekam Taschengeld, und er hatte eine ganz andere Art, sein Geld auszugeben. Tim liebte es, in den Süßigkeitenladen zu gehen und sich von seinem Taschengeld bunte Bonbons und Schokoriegel zu kaufen. Er genoss es, sich hin und wieder eine kleine Süßigkeit zu gönnen und teilte auch gerne mit seiner Schwester.

Manchmal tauschten Lena und Tim sogar ihre Süßigkeiten gegen Spielzeit miteinander. So konnte Lena Tim ihre neuen Stifte ausleihen, während er ihr von seinen Bonbons abgab. Die Geschwister verstanden sich gut und unterstützten sich gegenseitig, wenn es um ihre Taschengeldgeschichten ging.

Eines Tages beschlossen Lena und Tim gemeinsam, ihr Taschengeld für einen guten Zweck zu spenden. Sie sammelten ihr gesamtes Geld und gingen zum Tierheim, um den Tieren dort zu helfen. Mit ihrem Taschengeld kauften sie Futter und Spielzeug für die Tiere und halfen bei der Pflege.

Die Mitarbeiter des Tierheims waren sehr gerührt von der Großzügigkeit der beiden Kinder und bedankten sich herzlich bei ihnen. Lena und Tim fühlten sich glücklich und stolz, dass sie mit ihrem Taschengeld einen kleinen Beitrag leisten konnten, um den Tieren zu helfen.

Seitdem spendeten Lena und Tim regelmäßig einen Teil ihres Taschengeldes an verschiedene Hilfsorganisationen und Einrichtungen in ihrer Stadt. Sie hatten erkannt, dass es wichtig ist, nicht nur an sich selbst zu denken, sondern auch anderen Menschen und Tieren zu helfen, die es weniger gut haben.

Die beiden Kinder lernten, dass Taschengeld nicht nur dazu da ist, um sich selbst etwas zu kaufen, sondern auch um Gutes zu tun und anderen eine Freude zu bereiten. Sie genossen es, gemeinsam mit ihrem gesparten Geld etwas Positives zu bewirken und die Welt ein Stückchen besser zu machen.

So enden die Taschengeldgeschichten von Lena und Tim, die zeigten, dass man mit kleinen Beträgen Großes bewirken kann, wenn man sein Geld mit Bedacht und Herz einsetzt. Und so lebten sie glücklich und zufrieden, immer bereit, anderen zu helfen und die Welt ein Stückchen bunter zu machen.


Die Taschengeldgeschichten handeln von Paul und Anna, zwei Geschwistern, die von ihren Eltern regelmäßig Taschengeld bekommen. Paul ist 10 Jahre alt und Anna ist 8 Jahre alt. Jede Woche geben ihnen ihre Eltern jeweils 5 Euro Taschengeld, damit sie lernen, mit Geld umzugehen.

Eines Tages beschließen Paul und Anna, dass sie ihr Taschengeld sparen wollen, um sich gemeinsam ein neues Spielzeug zu kaufen. Sie legen ihr Geld in ihre Spardosen und freuen sich auf den Tag, an dem sie genug gespart haben, um das Spielzeug zu kaufen.

In der nächsten Woche hören Paul und Anna von einem Jahrmarkt, der in der Stadt stattfindet. Sie sind begeistert und wollen unbedingt hingehen. Doch als sie nachsehen, wie viel Eintritt kostet, stellen sie fest, dass sie nicht genug Geld gespart haben, um beide Eintrittskarten zu kaufen.

Paul schlägt vor, dass sie ihr Taschengeld für die nächsten Wochen für den Jahrmarkt sparen können, anstatt für das Spielzeug. Anna ist einverstanden, und so legen sie ihr Geld zusammen und sparen fleißig.

Endlich ist der Tag des Jahrmarkts gekommen, und Paul und Anna sind aufgeregt. Sie haben genug Geld gespart, um beide Eintrittskarten zu kaufen und auch noch ein paar Süßigkeiten zu genießen.

Auf dem Jahrmarkt haben Paul und Anna eine tolle Zeit. Sie fahren Achterbahn, essen Zuckerwatte und spielen Spiele, um kleine Preise zu gewinnen. Am Ende des Tages sind sie müde, aber glücklich.

Als sie nach Hause kommen, zählen Paul und Anna ihr restliches Taschengeld. Sie stellen fest, dass sie immer noch genug gespart haben, um sich das Spielzeug zu kaufen, von dem sie geträumt haben. Sie sind stolz auf sich, dass sie gelernt haben, mit ihrem Geld umzugehen und sowohl Spaß zu haben als auch zu sparen.

Die Taschengeldgeschichten von Paul und Anna zeigen, wie wichtig es ist, verantwortungsbewusst mit Geld umzugehen und Prioritäten zu setzen. Sie haben gelernt, dass es Spaß machen kann, zu sparen und sich auf etwas zu freuen, das sie sich von ihrem eigenen verdienten Geld leisten können.