Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Franz, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen. Er liebte es zu singen und zu tanzen, und er war fest davon überzeugt, dass er das Zeug hatte, ein berühmter Künstler zu werden.

Eines Tages hörte Franz von einem Talentwettbewerb, der in der Stadt stattfinden sollte. Er war sofort Feuer und Flamme und beschloss, sich anzumelden und sein Glück zu versuchen. Er übte und übte, bis er seine Gesangskünste perfektioniert hatte, und er tanzte jeden Tag, um seine Bewegungen zu verfeinern.

Endlich war der Tag des Talentwettbewerbs gekommen. Franz war aufgeregt und nervös zugleich, als er sich hinter der Bühne aufhielt und auf seinen Auftritt wartete. Als sein Name aufgerufen wurde, betrat er die Bühne und sah das funkelnde Licht und das tobende Publikum. Er atmete tief ein und begann zu singen.

Seine Stimme war so klar und melodisch, dass das Publikum sofort begeistert war. Sie klatschten im Takt und jubelten ihm zu. Franz war in seinem Element und tanzte dazu, als ob er schweben würde. Seine Bewegungen waren so elegant und geschmeidig, dass die Zuschauer wie verzaubert aussahen.

Als sein Auftritt vorbei war, brach tosender Applaus aus. Die Leute standen auf und jubelten Franz zu. Er strahlte vor Freude und konnte es kaum glauben, dass er so eine großartige Reaktion bekommen hatte.

Am Ende des Wettbewerbs wurden die Gewinner bekannt gegeben. Franz war so gespannt, dass sein Herz vor Aufregung fast aus seiner Brust sprang. Als sein Name als erster aufgerufen wurde, konnte er es nicht fassen. Er hatte tatsächlich den Talentwettbewerb gewonnen!

Die Menschen jubelten und applaudierten ihm zu. Franz konnte sein Glück kaum fassen. Er hatte seinen Traum wahr werden lassen und bewiesen, dass er ein echtes Talent besaß.

Seit diesem Tag war Franz der Star der Stadt. Er trat in verschiedenen Shows auf, sang vor ausverkauften Hallen und begeisterte die Menschen mit seiner Stimme und seinem Tanz. Er war der glücklichste Frosch der Welt und wusste, dass er auf der Bühne sein Zuhause gefunden hatte.

Also, wenn du das nächste Mal einen Frosch siehst, denk daran, dass er vielleicht auch ein verborgenes Talent hat, das nur darauf wartet, entdeckt zu werden. Denn auf der Bühne ist wirklich für jeden Platz, egal ob Mensch oder Frosch.


"Bühne frei für den Frosch" 

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen. Jeden Tag saß er an einem kleinen Teich und übte leidenschaftlich seine Sprünge und sein lautes Quaken.

Eines Tages hörte der berühmte Zirkusdirektor Herr Pompom von Felix' Talent und lud ihn ein, in seinem Zirkus aufzutreten. Felix war überglücklich und konnte es kaum erwarten, endlich vor einem großen Publikum zu quaken.

Die Vorbereitungen liefen auf Hochtouren und Felix übte fleißig seine Sprünge und Kunststücke. Endlich war der große Tag gekommen und die Zirkusvorstellung begann. Die Zuschauer waren begeistert von den Jongleuren, den Clowns und den Akrobaten, aber alle warteten gespannt auf den Auftritt des kleinen Frosches.

Als Felix endlich die Bühne betrat, brach ein lautes Quaken und Applaus aus dem Publikum los. Er sprang elegant über Hindernisse, machte Saltos in der Luft und quakte dabei fröhlich vor sich hin. Die Zuschauer konnten nicht genug bekommen von dem talentierten Frosch und jubelten ihm zu.

Nach der Vorstellung kam Herr Pompom zu Felix und gratulierte ihm zu seinem großartigen Auftritt. Er bot ihm an, im Zirkus zu bleiben und ein fester Bestandteil der Vorstellungen zu werden. Felix war überglücklich und nahm das Angebot freudig an.

Von nun an war Felix der Star im Zirkus von Herrn Pompom. Jeden Abend trat er vor einem begeisterten Publikum auf und brachte die Menschen mit seinen Kunststücken und seinem fröhlichen Quaken zum Lachen. Er fühlte sich auf der Bühne so wohl wie noch nie zuvor und wusste, dass er dort hingehörte.

Und so lebte der kleine Frosch Felix glücklich und zufrieden im Zirkus, immer bereit, wenn es hieß: "Bühne frei für den Frosch!"


"Bühne frei für den Frosch" ist eine bezaubernde Geschichte über einen kleinen grünen Frosch, der von seiner großen Leidenschaft für das Theaterspielen erfüllt ist. Unser kleiner Hauptdarsteller heißt Felix und er lebt in einem gemütlichen Teich mitten im Wald.

Felix liebt es, anderen Tieren Geschichten vorzuspielen und in verschiedene Rollen zu schlüpfen. Er hat eine große Sammlung an Kostümen und Requisiten, die er sorgfältig in einem kleinen Schrank aufbewahrt. Jeden Tag übt er fleißig seine Rollen und improvisiert gerne neue Szenen.

Eines Tages beschließt Felix, dass es an der Zeit ist, sein Können einem größeren Publikum zu präsentieren. Er lädt alle Tiere des Waldes zu einer besonderen Vorstellung ein: "Bühne frei für den Frosch!" ruft er mit seiner quakenden Stimme.

Die Tiere des Waldes sind neugierig und gespannt auf die Vorstellung. Sie versammeln sich um die improvisierte Bühne, die Felix im Gras aufgebaut hat. Der Frosch steht stolz im Scheinwerferlicht und beginnt, sein Stück vorzuspielen.

Mit viel Elan und Eifer schlüpft Felix von einer Rolle in die nächste. Mal ist er ein mutiger Ritter, der gegen einen furchterregenden Drachen kämpft, dann wieder ein listiger Detektiv, der einen Dieb aufspürt. Die Tiere des Waldes sind begeistert von Felix' Wandlungsfähigkeit und seiner lebendigen Darstellung.

Plötzlich aber fängt es an zu regnen. Die Tiere zucken zusammen und beginnen sich zu zerstreuen. Doch Felix lässt sich nicht von seinem Plan abbringen. Er ruft laut: "Die Show muss weitergehen!" und improvisiert kurzerhand eine Regenszene in sein Stück ein.

Mit viel Humor und Kreativität lässt Felix die Regentropfen zu seiner Bühnenrequisite werden. Er hüpft fröhlich durch den Regen, lässt sich von den Tropfen besprühen und improvisiert eine lustige Regentanzszene. Die Tiere des Waldes können sich vor Lachen kaum halten und applaudieren begeistert.

Als der Regen nachlässt und die Sonne wieder hervorkommt, beendet Felix seine Vorstellung mit einem großen Finale. Er dankt seinem Publikum für ihre Aufmerksamkeit und lädt sie ein, bei der nächsten Vorstellung wieder dabei zu sein.

Die Tiere des Waldes sind beeindruckt von Felix' Talent und seiner Leidenschaft für das Theaterspielen. Sie versprechen, bei der nächsten Vorstellung zahlreich erscheinen und Felix bei seinem Traum unterstützen.

Und so wird aus "Bühne frei für den Frosch" eine regelmäßige Veranstaltung im Wald. Felix und seine tierischen Freunde führen immer wieder neue Stücke auf, begeistern ihr Publikum und schaffen eine warmherzige Gemeinschaft, die sich durch die Magie des Theaterspielens verbindet.


„Bühne frei für den Frosch“

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Freddy. Freddy liebte es, auf einer Bühne zu stehen und den anderen Tieren im Wald lustige Stücke vorzuführen. Er war ein echter Entertainer und die Tiere im Wald liebten es, ihm zuzusehen.

Eines Tages beschloss Freddy, ein ganz besonderes Stück aufzuführen. Er wollte eine richtige Show mit Tanzeinlagen, Gesang und lustigen Witzen machen. Also lud er alle Tiere im Wald zu seiner Vorstellung ein.

Die Eule war die erste, die von Freddys Idee hörte. Sie war begeistert und bot an, die Musik für die Show zu komponieren. Freddy war überglücklich und freute sich schon auf die Zusammenarbeit mit der klugen Eule.

Die Maus hörte auch von der geplanten Show und bot an, die Kostüme für alle Tiere zu nähen. Sie war eine begabte Schneiderin und Freddy wusste, dass die Kostüme bei ihr in den besten Händen waren.

Der Hirsch bot an, die Bühne zu bauen, und die Eichhörnchen versprachen, für Snacks und Getränke für die Zuschauer zu sorgen. Alle Tiere im Wald halfen zusammen, um Freddys Show zu einem unvergesslichen Erlebnis zu machen.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Sonne ging unter und die Bühne war erleuchtet. Die Tiere saßen gespannt im Publikum und warteten darauf, dass die Show beginnen würde.

Freddy trat auf die Bühne und begann mit einem lustigen Tanz. Die anderen Tiere klatschten und jubelten, als er über die Bühne wirbelte. Dann begann er zu singen, und seine Stimme klang so schön, dass alle Tiere im Wald verzaubert waren.

Die Eule begann, die Musik zu spielen, und die Maus reichte die Kostüme herüber. Der Hirsch trat auf die Bühne und führte einen eleganten Walzer auf. Die Eichhörnchen verteilten Popcorn und Limonade an die Zuschauer.

Die Show war ein voller Erfolg. Die Tiere im Wald lachten, klatschten und tanzten zu Freddys Darbietungen. Es war eine Nacht voller Freude und Spaß, die niemand je vergessen würde.

Als die Show vorbei war, bedankte sich Freddy bei allen Tieren im Wald für ihre Hilfe und Unterstützung. Er sagte, dass er ohne sie niemals so eine großartige Show hätte auf die Beine stellen können.

Die Tiere im Wald feierten bis spät in die Nacht und schworen, dass sie im nächsten Jahr eine noch größere Show auf die Beine stellen würden. Und so endete die Geschichte von Freddy, dem Frosch, der es liebte, auf einer Bühne zu stehen und die anderen Tiere zu unterhalten.

Und wenn du das nächste Mal im Wald bist und ein leises Quaken hörst, dann könnte es sein, dass Freddy wieder auf der Bühne steht und eine neue Show vorbereitet. Denn für Freddy gibt es nichts Schöneres, als „Bühne frei“ zu rufen und die Herzen der Zuschauer zu erobern.


Bühne frei für den Frosch

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und sein Gesangstalent zu zeigen. Jeden Tag saß er am Teichrand und übte seine Lieder. Seine Freunde, die Enten und Frösche, hörten ihm gerne zu und ermutigten ihn, seinen Traum zu verfolgen.

Eines Tages hörte eine Gruppe von Kindern Felix singen und waren begeistert von seiner Stimme. Sie luden ihn ein, bei ihrem Sommerfest aufzutreten. Felix war überglücklich und konnte es kaum erwarten, seine Lieder vor einem größeren Publikum zu singen.

Als der große Tag kam, war die Bühne festlich geschmückt und die Kinder saßen gespannt im Publikum. Felix betrat die Bühne, sein Herz klopfte vor Aufregung. Er schloss die Augen, atmete tief ein und begann zu singen. Seine Stimme war klar und melodisch, füllte den Platz und alle lauschten gebannt.

Die Kinder klatschten und jubelten, als Felix sein letztes Lied beendet hatte. Er strahlte vor Glück und dankte seinem Publikum. Die Kinder umarmten ihn und sagten, wie wunderschön sein Gesang war. Felix fühlte sich wie im siebten Himmel.

Von diesem Tag an trat Felix regelmäßig bei verschiedenen Veranstaltungen auf. Er sang von Liebe, Freundschaft und Abenteuern und brachte damit die Herzen der Zuhörer zum Schmelzen. Seine Popularität wuchs und bald kannte ihn jedes Kind im Dorf.

Eines Tages bekam Felix eine Einladung zu einem großen Gesangswettbewerb in der Stadt. Er zögerte zunächst, denn die Bühne war riesig und das Publikum noch größer. Aber seine Freunde ermutigten ihn und sagten, dass er es schaffen würde.

Als Felix die Bühne betrat, war er nervös, aber auch voller Vorfreude. Die Scheinwerfer strahlten hell, die Musik begann und Felix begann zu singen. Seine Stimme war so kraftvoll und berührend, dass das Publikum in Applaus ausbrach. Er sang mit Leidenschaft und Hingabe und verzauberte alle mit seiner Musik.

Als der Wettbewerb vorbei war, stand Felix auf der Bühne und wartete gespannt auf das Ergebnis. Der Moderator rief seinen Namen aus und verkündete, dass er der Gewinner des Wettbewerbs sei. Alle jubelten und klatschten, Felix konnte es kaum glauben.

Von diesem Tag an war Felix ein bekannter und gefeierter Sänger. Er reiste durch das ganze Land, sang auf großen Bühnen und begeisterte Menschen jeden Alters. Aber egal wie berühmt er wurde, blieb er immer bescheiden und dankbar für die Unterstützung seiner Freunde.

Und so lebte Felix glücklich und zufrieden, erfüllte seinen Traum und brachte Freude in die Herzen aller, die seine Lieder hörten. Denn auf der Bühne war er zu Hause, Bühne frei für den Frosch!


Bühne frei für den Frosch

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix. Er lebte in einem kleinen Teich in einem zauberhaften Wald. Felix war ein sehr neugieriger Frosch und wollte immer neue Abenteuer erleben. Eines Tages hörte er von einem großen Ereignis, das im Wald stattfinden sollte: eine Talentshow!

Felix war aufgeregt und beschloss, sich für die Talentshow anzumelden. Er war zwar ein kleiner Frosch, aber er hatte eine große Stimme und konnte wunderschön singen. Er übte tagelang im Teich, um sicherzugehen, dass er sein Bestes geben würde.

Endlich war der große Tag der Talentshow gekommen. Tiere aus dem ganzen Wald versammelten sich, um die verschiedenen Talente zu bewundern. Felix war nervös, aber auch aufgeregt. Als er an der Reihe war, hüpfte er auf die Bühne und begann zu singen.

Seine Stimme war so klar und schön, dass alle Tiere im Wald verstummt waren und ihm gebannt lauschten. Felix sang von der Freude am Leben, von der Schönheit des Waldes und von der Magie der Natur. Sein Gesang berührte die Herzen aller, die ihm zuhörten, und am Ende seiner Darbietung erntete er tosenden Applaus.

Felix strahlte vor Glück, als er von der Bühne ging. Das Publikum war so begeistert von seiner Performance, dass sie ihm den ersten Preis der Talentshow verliehen. Felix war überglücklich und stolz auf sich selbst. Er hatte bewiesen, dass manchmal die kleinsten Wesen die größten Talente haben.

Nach der Talentshow wurde Felix von allen Tieren im Wald gefeiert. Sie bewunderten nicht nur seine Stimme, sondern auch seinen Mut, sich der Herausforderung zu stellen. Felix war nun der Star des Waldes und wurde von allen geliebt und bewundert.

Von diesem Tag an trat Felix regelmäßig auf verschiedenen Veranstaltungen im Wald auf. Er sang von der Freude, der Hoffnung und der Liebe und brachte damit Licht und Wärme in die Herzen aller, die ihm zuhörten.

Und so lebte der kleine grüne Frosch Felix glücklich und zufrieden im zauberhaften Wald, immer bereit, seine Stimme zu erheben und die Welt mit seiner Musik zu verzaubern. Bühne frei für den Frosch - ein wahrer Star im Wald!


Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Ferdinand, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und sein Talent zum Singen und Tanzen zu zeigen. Jeden Tag übte er im Teich bei seiner Familie, sang laute Lieder und hüpfte fröhlich herum.

Eines Tages hörte Ferdinand von einem Talentwettbewerb im nahe gelegenen Waldtheater. Er wusste, dass dies seine Chance war, endlich auf der Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen. Also machte er sich auf den Weg zum Waldtheater, mit großen Träumen und einem noch größeren Herzen.

Als Ferdinand im Waldtheater ankam, war er überwältigt von der Größe und Schönheit der Bühne. Er sah all die anderen Tiere, die dort auftraten, und fühlte sich aufgeregt und ein wenig nervös. Doch er ließ sich nicht entmutigen, denn er wusste, dass er sein Bestes geben würde.

Als es endlich an der Reihe von Ferdinand war, auf die Bühne zu treten, spürte er eine Mischung aus Aufregung und Nervosität. Doch als er sein Lied anstimmte und zu tanzen begann, vergaß er alles um sich herum und fühlte nur noch die Musik in seinem Herzen.

Die Zuschauer im Waldtheater waren begeistert von Ferdinands Auftritt. Sie klatschten und jubelten, als er mit seiner talentierten Stimme und seinem energiegeladenen Tanz die Bühne eroberte. Ferdinand fühlte sich wie der glücklichste Frosch der Welt, als er den verdienten Applaus erntete.

Nach dem Talentwettbewerb wurde Ferdinand von den Veranstaltern eingeladen, regelmäßig im Waldtheater aufzutreten. Er war überglücklich und dankbar für diese Gelegenheit, seine Leidenschaft für Musik und Tanz mit anderen zu teilen.

Von diesem Tag an war Ferdinand der Star des Waldtheaters. Kinder aus der ganzen Gegend kamen, um ihn singen und tanzen zu sehen. Er brachte immer Freude und Lächeln in die Herzen aller, die ihm zuhörten, und wurde zu einer Legende im Wald.

Und so lebte Ferdinand glücklich und zufrieden als der berühmteste Frosch im Wald, der immer bereit war, auf der Bühne zu stehen und zu zeigen, was er konnte. Denn egal wie klein man ist, mit Talent, Fleiß und Durchhaltevermögen kann man Großes erreichen. Ferdinand bewies, dass man nur träumen muss, um auf die Bühne zu treten und die Welt zu erobern.


„Bühne frei für den Frosch“

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix. Felix liebte es, auf der Bühne zu stehen und den Menschen zu zeigen, was er konnte. Er hatte eine ganz besondere Fähigkeit: Er konnte singen wie ein kleiner Engel und die schönsten Lieder trällern, die man je gehört hatte.

Eines Tages beschloss Felix, dass er ein eigenes Konzert geben wollte. Er sprang von Seerosenblatt zu Seerosenblatt, bis er schließlich an einem kleinen Teich ankam, der von einer wunderschönen Blumenwiese umgeben war. Dort rief er laut: „Bühne frei für den Frosch!“

Die Tiere des Waldes, die Vögel in den Bäumen und die Insekten im Gras waren neugierig geworden und versammelten sich um den Teich, um Felix zu hören. Felix begann zu singen und seine Stimme war so klar und melodisch, dass alle Tiere ganz still wurden, um ihm zuzuhören.

Er sang von der Schönheit der Natur, von der Freundschaft zwischen den Tieren und von der Magie des Waldes. Die Zuhörer waren verzaubert von seiner Stimme und seinem Gesang. Sie klatschten und jubelten und riefen: „Bravo, Felix! Du bist der beste Sänger im ganzen Wald!“

Felix strahlte vor Stolz und freute sich über den Applaus. Er beschloss, dass er von nun an regelmäßig Konzerte geben würde, um die Tiere des Waldes mit seiner Musik zu erfreuen. Jeden Abend saß er auf seinem Seerosenblatt und sang seine Lieder, bis die Sterne am Himmel hervortraten und der Mond über den Teich schien.

Die Tiere des Waldes liebten Felix und seinen Gesang. Sie tanzten zu seiner Musik, summten mit und genossen jeden Moment, den sie mit ihm verbringen konnten. Felix war glücklich, denn er wusste, dass er seine Berufung gefunden hatte und dass er die Welt um sich herum mit seiner Musik ein wenig schöner machen konnte.

Eines Tages kam sogar der König des Waldes zu einem seiner Konzerte. Der majestätische Hirsch lauschte gebannt den Klängen von Felix und war so begeistert, dass er ihn zu sich in den Palast einlud. Dort sollte Felix vor dem gesamten Hoforchester auftreten und sein Talent unter Beweis stellen.

Felix war zuerst ein wenig nervös, aber als er die königliche Bühne betrat und sein Lied anstimmte, verschwanden alle Zweifel. Seine Stimme war so stark und schön, dass die königlichen Musiker staunten und der König selbst Tränen in den Augen hatte. Er erhob sich von seinem Thron und rief: „Ein Hoch auf Felix, den König der Sänger!“

Von diesem Tag an war Felix berühmt im gesamten Wald. Die Tiere kamen von weit und breit, um ihn singen zu hören und seine Konzerte zu besuchen. Er wurde verehrt und geliebt von allen, denn seine Musik berührte die Herzen und Seelen der Menschen, egal ob groß oder klein.

Und so lebte Felix glücklich und zufrieden, umgeben von Freunden und Fans, die seine Musik liebten und schätzten. Er wusste, dass er auf der Bühne zuhause war und dass er mit seiner Stimme die Welt ein kleines Stückchen besser machen konnte. „Bühne frei für den Frosch!“, rief er jeden Abend, bevor er seine Lieder anstimmte – und alle Applaus und Jubelrufe waren die schönste Belohnung für sein Talent.


bis 8 Jahren:

In einem kleinen Teich am Rande des Waldes lebte ein fröhlicher kleiner Frosch namens Felix. Er liebte es, wenn die Sonne schien und er auf einem Seerosenblatt im Teich sitzen und die Vögel singen hören konnte. Doch am allermeisten liebte er es, wenn er für seine Freunde auf einer kleinen Bühne im Wald auftreten durfte.

Die Tiere im Wald waren immer begeistert, wenn Felix ihnen seine neuesten Abenteuer und Lieder präsentierte. Sein bester Freund, die Eule Ella, war immer die Erste, die zu seinen Shows kam und ihn lautstark anfeuerte. Auch die Eichhörnchen, die Mäuse und sogar die Schmetterlinge liebten es, wenn Felix auf der Bühne stand.

Eines Tages beschloss Felix, eine ganz besondere Show zu inszenieren. Er übte Lieder, Tänze und kleine Zaubertricks ein, um seine Freunde zu überraschen und zu begeistern. Er lud alle Tiere im Wald ein und dekorierte die Bühne mit glitzernden Lichtern und bunten Blumen.

Als der große Tag endlich gekommen war, strömten alle Tiere herbei, um Felix auf der Bühne zu sehen. Er hüpfte voller Freude auf die Bühne und begann mit seinem ersten Lied. Die Vögel zwitscherten im Takt, die Eichhörnchen klatschten im Rhythmus und die Schmetterlinge tanzten umher.

Felix fühlte sich wie ein echter Star und strahlte vor Glück. Er sang und tanzte, führte Zaubertricks vor und erzählte lustige Geschichten. Die Tiere im Wald waren begeistert und jubelten ihm zu. Sogar die scheue Rehkitz kam aus dem Wald hervor und schaute gespannt zu.

Als die Show vorbei war, brachen alle in tosenden Applaus aus. Die Tiere umarmten Felix und bedankten sich für die wundervolle Vorstellung. Felix strahlte vor Stolz und sagte: "Ich liebe es, für euch aufzutreten. Ihr seid die besten Freunde, die man sich nur wünschen kann."

Die Tiere im Wald stimmten zu und versprachen, immer zu Felix' Shows zu kommen und ihn zu unterstützen. Von diesem Tag an war Felix nicht nur der fröhlichste Frosch im Teich, sondern auch der beliebteste Entertainer im ganzen Wald.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem fröhlichen Frosch, der die Bühne liebte und die Herzen aller Tiere im Wald eroberte. Wenn du das nächste Mal am Teich sitzt und die Vögel singen hörst, dann denke an Felix und sein großes Talent, die Menschen und Tiere um sich herum glücklich zu machen.


"Bühne frei für den Frosch"

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Franz. Franz war ein sehr talentierter Frosch, der es liebte, auf der Bühne zu stehen und anderen Tieren seine Kunststücke zu zeigen. Eines Tages beschloss Franz, ein eigenes Theaterstück zu inszenieren und alle Tiere des Waldes dazu einzuladen.

Also machte sich Franz ans Werk. Er baute eine kleine Bühne aus Blättern und Zweigen und probte jeden Tag fleißig mit seinen Freunden, den Eichhörnchen, Vögeln und Mäusen. Alle Tiere waren begeistert von Franz' Idee und halfen ihm, das Theaterstück zum Erfolg zu machen.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Sonne strahlte vom Himmel, die Vögel zwitscherten fröhlich und alle Tiere versammelten sich vor der kleinen Bühne, um das Stück zu sehen. Franz war aufgeregt, aber auch voller Vorfreude. Er wusste, dass er mit seinen Freunden alles schaffen konnte.

Als der Vorhang fiel und das Stück begann, war das Publikum begeistert. Franz führte akrobatische Sprünge vor, die Vögel sangen fröhliche Lieder und die Eichhörnchen tanzten über die Bühne. Es war ein wahrhaft magischer Moment im Wald.

Plötzlich tauchte ein unerwarteter Gast auf - eine kleine Maus, die sich verlaufen hatte und nun neugierig das Geschehen beobachtete. Franz erkannte sofort, dass die Maus Hilfe brauchte und bot ihr an, mitzumachen. Die Maus zögerte zunächst, aber dann ergriff sie mutig die Pfote von Franz und tanzte mit ihm über die Bühne.

Das Publikum war begeistert von der unerwarteten Einlage und applaudierte laut. Die Maus strahlte vor Glück und bedankte sich bei Franz für seine Freundlichkeit. Von diesem Moment an war sie ein festes Mitglied der Theatertruppe und half den Tieren bei ihren Aufführungen.

Am Ende des Tages saßen alle Tiere des Waldes gemütlich beisammen und genossen den Erfolg ihres Theaterstücks. Franz war stolz auf seine Freunde und dankbar dafür, dass sie ihm geholfen hatten, seinen Traum zu verwirklichen.

Und so endete der Tag mit einem fröhlichen Lachen und einem Versprechen: Bühne frei für den Frosch und seine Freunde - denn sie waren das beste Theaterensemble, das der Wald je gesehen hatte.