Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexerei und lernte dort viele spannende Dinge. Eines Tages hatte sie eine Idee: Warum nicht mal die Schule auf den Kopf stellen?

Lilli sprach mit ihren Freunden, dem kleinen Drachen Hektor und dem sprechenden Buch, über ihren Plan. Hektor war sofort begeistert: "Das wird bestimmt lustig werden, Lilli!" Das Buch nickte zustimmend und sagte: "Aber denkt daran, dass ihr keine bösen Streiche macht."

Also beschlossen sie, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber nur auf lustige Weise. Am nächsten Morgen, als die anderen Hexenschüler in der Schule ankamen, staunten sie nicht schlecht. Alles sah anders aus! Die Tische waren an der Decke befestigt, die Tafeln hingen kopfüber und die Stühle schwebten in der Luft.

Die anderen Schüler waren verwirrt, aber auch neugierig. Sie fragten sich, wer das gemacht hatte. Plötzlich hörten sie ein lautes Lachen und sahen Hexe Lilli, Hektor und das Buch, die sich vor Lachen krümmten. "Das war wirklich ein toller Streich, Lilli!" rief Hektor. "Ja, das war richtig lustig!" stimmte das Buch zu.

Die Schüler konnten nicht anders, als mitzulachen. Selbst die Lehrer fanden den Streich lustig und belohnten Hexe Lilli, Hektor und das Buch für ihre Kreativität. Von diesem Tag an war die Schule für Hexerei noch aufregender und lustiger.

Aber Hexe Lilli und ihre Freunde hatten noch weitere Ideen, wie sie die Schule auf den Kopf stellen konnten. Einmal verwandelten sie die Klassenzimmer in einen Märchenwald, mit sprechenden Bäumen und fliegenden Einhörnern. Ein anderes Mal ließen sie Regen aus Bonbons vom Himmel fallen und sorgten so für eine süße Überraschung.

Die anderen Hexenschüler waren immer gespannt, was Hexe Lilli als nächstes aushecken würde. Sie liebten die Abwechslung und die Lustigkeit, die Lilli und ihre Freunde in die Schule brachten.

Aber Hexe Lilli wusste auch, wann es genug war. Sie passte immer auf, dass sie niemandem mit ihren Streichen schadete und dass alle sich am Ende darüber freuten. Denn für Hexe Lilli und ihre Freunde ging es vor allem darum, Spaß zu haben und die Schule zu einem magischen Ort zu machen.

Und so war es kein Wunder, dass Hexe Lilli, Hektor und das Buch zu den beliebtesten und lustigsten Schülern der Schule für Hexerei wurden. Sie waren ein unschlagbares Team und sorgten immer wieder für Überraschungen und Lacher.

Aber auch wenn sie die Schule manchmal auf den Kopf stellten, vergaßen sie nie, dass es vor allem wichtig war, zusammenzuhalten und füreinander da zu sein. Denn das war das Geheimnis ihrer Freundschaft und ihres Erfolgs.

Und so ging es weiter in der Schule für Hexerei, mit Hexe Lilli, Hektor und dem Buch, die immer wieder für Aufregung und Spaß sorgten. Denn wer einmal die Schule auf den Kopf gestellt hatte, der konnte nicht mehr aufhören, das Leben bunt und magisch zu machen.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

In der kleinen Stadt, in der Hexe Lilli lebte, gab es eine Schule, die von vielen Kindern besucht wurde. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie sich die Schule genauer anschauen wollte. Sie war neugierig, was die Kinder dort lernten und wie es in einer menschlichen Schule aussah.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Sie verwandelte sich in eine normale Menschengestalt, damit niemand bemerkte, dass sie eine Hexe war. Als sie die Schule betrat, war sie beeindruckt von all den bunten Klassenzimmern, den lustigen Arbeitsblättern und den fröhlichen Kindern.

Lilli ging in eine der Klassenräume und setzte sich ganz hinten hin, um den Unterricht zu beobachten. Die Kinder waren gerade dabei, Mathe zu lernen. Lilli schaute neugierig zu, wie die Kinder Zahlen addierten und subtrahierten. Sie konnte es nicht lassen und flüsterte den Kindern ein paar Tipps zu, wie sie die Rechnungen schneller lösen konnten. Die Kinder waren überrascht, aber dankbar für Lilis Hilfe.

Nach der Mathestunde war es Zeit für die Pause. Die Kinder liefen auf den Schulhof hinaus und spielten fröhlich miteinander. Lilli entschied sich, ihnen eine kleine Zaubervorstellung zu geben, um sie zu unterhalten. Sie zauberte bunte Blumen aus dem Nichts und ließ sie über den Schulhof schweben. Die Kinder waren begeistert und applaudierten laut.

Als die Pause vorbei war, ging Lilli in die nächste Klasse, in der die Kinder Deutschunterricht hatten. Die Lehrerin las den Kindern gerade eine Geschichte vor, als Lilli den Raum betrat. Sie setzte sich neben ein Mädchen namens Emma und flüsterte ihr zu, dass sie die Geschichte beeinflussen könne, wenn sie wollte. Emma war neugierig und fragte, wie das gehen sollte. Lilli gab ihr einen Zauberkristall und bat sie, an etwas Schönes zu denken.

Emma schloss die Augen und dachte an einen Regenbogen. Plötzlich begann die Geschichte, die die Lehrerin vorlas, von einem Regenbogen zu handeln. Die Kinder staunten und freuten sich über die unerwartete Wendung. Emma lächelte dankbar zu Lilli hinüber.

Nach dem Deutschunterricht war es Zeit für Sport. Die Kinder zogen sich um und gingen in die Turnhalle. Lilli beschloss, einen besonderen Zaubertrick vorzuführen. Sie verwandelte sich in einen Ball und rollte durch die Turnhalle, ohne dass die Kinder wussten, wer der Ball wirklich war. Die Kinder hatten großen Spaß dabei, dem Ball hinterherzurennen und versuchten, ihn zu fangen. Als Lilli sich wieder in ihre normale Gestalt verwandelte, lachten die Kinder und applaudierten ihr.

Es war schon spät am Nachmittag, als die Schule vorbei war. Die Kinder verabschiedeten sich von Lilli und bedankten sich für den aufregenden Tag. Lilli winkte ihnen fröhlich zu und machte sich auf den Heimweg.

Am nächsten Tag sprach sich in der ganzen Stadt herum, dass eine mysteriöse Besucherin die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Die Kinder erzählten begeistert von den Zaubertricks und den magischen Momenten, die sie erlebt hatten. Die Eltern waren neugierig und fragten sich, wer diese geheimnisvolle Besucherin wohl gewesen sein mochte.

Hexe Lilli lauschte den Geschichten der Kinder und lächelte zufrieden. Sie war froh, dass sie den Kindern einen zauberhaften Tag bereiten konnte und freute sich schon auf ihr nächstes Abenteuer in der menschlichen Welt.


Hexe Lilli war eine fröhliche und abenteuerlustige Hexe, die in einem kleinen Häuschen am Rande eines dichten Waldes lebte. Sie war bekannt für ihre Streiche und Zaubertricks, mit denen sie immer wieder ihre Freunde und Nachbarn überraschte.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Zauberkräfte für etwas Gutes einzusetzen. Sie hatte eine Idee, wie sie ihren Freunden eine lustige Überraschung bereiten konnte. Also schnappte sie sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

In der Schule angekommen, schlich sich Hexe Lilli unbemerkt in das Klassenzimmer der ersten Klasse. Dort setzte sie leise einen Zaubertrick ein und plötzlich begannen die Tische und Stühle zu schweben. Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie sahen, wie ihre Klassenzimmermöbel durch die Luft wirbelten.

"Hexe Lilli, was hast du getan?", rief die Lehrerin entsetzt. Aber Hexe Lilli lachte nur und sagte: "Ich wollte nur ein bisschen Spaß haben und die Schule auf den Kopf stellen!"

Die Kinder jubelten und klatschten begeistert, während Hexe Lilli weiterhin mit ihrem Zauberstab umherwirbelte und allerlei lustige Streiche spielte. Sie ließ die Tafel schreiben, ohne dass jemand einen Kreidestrich machte, und zauberte Konfetti aus dem Nichts. Die Schule war noch nie so fröhlich und aufregend gewesen.

Aber plötzlich hörte Hexe Lilli einen lauten Knall und sah, wie der Schulleiter mit finsterer Miene in das Klassenzimmer stürmte. "Was ist hier los?", brüllte er. Hexe Lilli zuckte zusammen, doch dann hatte sie eine Idee.

Sie sprach ein paar geheime Worte und plötzlich schwebte der Schulleiter in der Luft, gefesselt von unsichtbaren Fäden. Die Kinder kicherten und klatschten, während Hexe Lilli dem Schulleiter einen Streich nach dem anderen spielte.

Nach einer Weile konnte auch der Schulleiter nicht mehr ernst bleiben und begann zu lachen. "Hexe Lilli, du hast die Schule wirklich auf den Kopf gestellt, aber ich muss zugeben, dass es eine lustige und unvergessliche Erfahrung war", sagte er schließlich.

Hexe Lilli grinste triumphierend und löste den Zauber, der den Schulleiter gefangen hielt. Alle lachten und freuten sich über das unerwartete Abenteuer, das Hexe Lilli in die Schule gebracht hatte.

Von diesem Tag an war Hexe Lilli in der ganzen Stadt als die fröhliche und streichlustige Hexe bekannt, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Die Kinder liebten sie für ihre lustigen Zaubertricks und die Erwachsenen schätzten sie für ihre warmherzige Art.

Und so lebte Hexe Lilli glücklich und zufrieden in ihrem kleinen Häuschen am Rande des Waldes, immer bereit, mit ihren Zauberkräften für ein Lächeln auf den Gesichtern ihrer Freunde zu sorgen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte einen Zauberstab, mit dem sie die tollsten Dinge machen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Schule, die Hexe Lilli besuchte, war eine ganz normale Schule mit langweiligen Stundenplänen und strengen Lehrern. Aber das sollte sich bald ändern. Hexe Lilli setzte sich in ihrem Zimmer hin, nahm ihren Zauberstab und sprach die magischen Worte: "Abrakadabra, Schule auf den Kopf!"

Plötzlich fingen die Tische an zu tanzen, die Stifte schrieben von alleine und die Tafel zeigte lustige Bilder. Die Schüler staunten nicht schlecht, als sie sahen, was passierte. Die Lehrer waren fassungslos und wussten nicht, was sie tun sollten.

Hexe Lilli hexte weiter und zauberte bunte Luftballons, die an der Decke schwebten, und Regenbögen, die durch das Klassenzimmer tanzten. Die Schüler lachten und hatten eine Menge Spaß. Endlich war die Schule nicht mehr langweilig.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte eine riesige Rutsche, die vom Dach der Schule ins Klassenzimmer führte. Die Schüler rutschten alle nacheinander die Rutsche hinunter und landeten mit einem lauten Platsch in einem großen Pool aus Kissen.

Die Lehrer konnten es kaum glauben, was sie sahen. Aber auch sie konnten sich dem Spaß nicht entziehen und rutschten ebenfalls die Rutsche hinunter. Bald waren alle zusammen im Kissen-Pool und hatten eine tolle Zeit.

Hexe Lilli machte noch viele weitere lustige und verrückte Dinge. Sie ließ Schafe durch die Gänge rennen, zauberte fliegende Bücher und verwandelte die Schulglocke in einen singenden Papagei. Die Schule war noch nie so aufregend gewesen.

Aber irgendwann war es Zeit, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Hexe Lilli sprach erneut die magischen Worte und alles kehrte zurück in seinen normalen Zustand. Die Schüler und Lehrer waren traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie wussten, dass sie die Erinnerungen an diesen besonderen Tag für immer in ihren Herzen tragen würden.

Und so endete der aufregende Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Die Schüler und Lehrer waren sich einig, dass es der beste Tag in der Schule gewesen war und sie Hexe Lilli für immer dankbar sein würden, dass sie ihre Welt für einen kurzen Moment verzaubert hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere kleine Hexe. Sie hatte langes schwarzes Haar, leuchtend grüne Augen und trug immer ein lila Kleid mit silbernen Sternen darauf. Lillis bester Freund war der kleine Drache Hektor, der immer an ihrer Seite war und sie bei all ihren Abenteuern unterstützte.

An einem sonnigen Morgen saß Hexe Lilli in ihrem Hexenhäuschen und blätterte gelangweilt in ihrem Zauberbuch. "Mir ist so langweilig, Hektor. Ich wünschte, wir könnten etwas Aufregendes erleben", seufzte sie. Hektor schlug vor, dass sie doch einen Ausflug in die Schule machen könnten. "Die Schule? Was sollen wir denn dort?", fragte Lilli skeptisch. Doch Hektor war überzeugt, dass sie dort bestimmt jede Menge Spaß haben würden.

Also machten sich Hexe Lilli und Hektor auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankamen, sahen sie Kinder, die fröhlich auf dem Schulhof spielten und lachten. Lilli und Hektor mischten sich unter die Kinder und beobachteten, wie sie Seilhüpfen spielten, Fußball spielten und Verstecken spielten. Lilli war fasziniert von all dem Spaß, den die Kinder hatten.

Plötzlich hörten sie eine laute Stimme rufen: "Hexe Lilli, was machst du denn hier?" Lilli drehte sich um und sah ihre Klassenlehrerin Frau Wunderlich auf sie zukommen. "Ähm, hallo Frau Wunderlich. Wir haben uns nur ein bisschen umgesehen", antwortete Lilli nervös. Frau Wunderlich lächelte und lud Lilli und Hektor ein, mit in den Unterricht zu kommen.

In der Klasse angekommen, saßen Lilli und Hektor ganz aufgeregt auf ihren Stühlen. Die Kinder um sie herum sahen sie neugierig an. Frau Wunderlich erklärte der Klasse, dass Hexe Lilli und Hektor heute zu Besuch waren und sie sich freuen würden, den Schulalltag kennenzulernen.

Lilli und Hektor durften an verschiedenen Unterrichtsstunden teilnehmen. Im Matheunterricht zauberte Lilli mit ihrem Zauberstab Zahlen herbei und verblüffte die Kinder mit ihrer Mathematikmagie. Im Deutschunterricht ließ Hektor kleine Feuerspuren auf das Papier brennen und schrieb damit geheimnisvolle Botschaften.

Die Kinder waren begeistert von den besonderen Fähigkeiten von Lilli und Hektor und folgten gespannt ihren Abenteuern. Doch plötzlich passierte etwas Unerwartetes: Als Lilli versuchte, mit ihrem Zauberstab eine Tafelkreide in eine Blume zu verwandeln, ging etwas schief. Statt einer Blume entstand ein riesiges Durcheinander aus Kreide, das die ganze Klasse mit weißen Punkten bedeckte.

Die Kinder lachten und klatschten, aber Frau Wunderlich war nicht sehr erfreut. "Hexe Lilli, das war vielleicht nicht die beste Idee", sagte sie mit einem strengen Blick. Lilli entschuldigte sich und versprach, alles wieder in Ordnung zu bringen. Mit einem Schwung ihres Zauberstabs ließ sie die Kreide verschwinden und die Klasse war wieder sauber.

Nach diesem kleinen Missgeschick beschlossen Lilli und Hektor, sich lieber unauffällig zu verhalten. Sie setzten sich brav in die letzte Reihe und hörten den Lehrern aufmerksam zu. Doch als die Stunde vorbei war und die Kinder in die Pause durften, konnte Lilli nicht widerstehen, ein kleines bisschen Chaos zu verursachen.

Sie zauberte rasch ein paar Seifenblasen in die Luft, die plötzlich so groß wurden, dass die Kinder darin schweben konnten. Die Kinder waren begeistert und jubelten vor Freude. Doch dann platzten die Seifenblasen und die Kinder fielen wieder auf den Boden.

Lilli und Hektor hatten großen Spaß dabei, die Kinder in der Schule aufzumischen und für ein wenig Aufregung zu sorgen. Doch als Frau Wunderlich sie aufforderte, sich zu beruhigen, entschieden sie sich, lieber auf das Ende des Schultages zu warten.

Als es endlich Zeit war, nach Hause zu gehen, verabschiedeten sich Lilli und Hektor von den Kindern und den Lehrern. Die Kinder winkten ihnen fröhlich zu und bedankten sich für den spannenden Tag. Lilli und Hektor machten sich zufrieden auf den Heimweg.

Auf dem Rückweg sprach Hektor: "Das war ein richtig aufregender Tag, Lilli. Aber ich glaube, wir sollten nicht zu oft die Schule auf den Kopf stellen." Lilli stimmte zu und lachte. "Ja, da hast du recht, Hektor. Aber es hat doch Spaß gemacht, die Kinder mit unseren Zauberkräften zu überraschen."

Zuhause angekommen, machten sich Lilli und Hektor noch einen gemütlichen Abend. Sie schwelgten in Erinnerungen an ihren aufregenden Tag in der Schule und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer.

Und so endete der Tag von Hexe Lilli und dem kleinen Drachen Hektor, die die Schule auf den Kopf gestellt hatten und dabei jede Menge Spaß gehabt hatten. Aber sie wussten, dass es wichtig war, auch mal auf die Regeln zu achten und sich nicht immer nur von ihrer Abenteuerlust leiten zu lassen. Hexe Lilli und Hektor waren ein tolles Team und freuten sich schon auf viele weitere Abenteuer, die sie gemeinsam erleben würden.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine Katze namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie zaubern konnte. Lilli lebte in einem kleinen Häuschen am Rande eines großen Waldes. Sie liebte es, in die Schule zu gehen, um neue Zaubertricks zu lernen. Aber manchmal konnte es auch ein bisschen langweilig werden in der Schule.

Eines Tages, als Lilli in die Schule kam, beschloss sie, dass sie etwas Besonderes tun wollte. Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen! Lilli wusste genau, wie sie das machen konnte. Sie wartete, bis alle anderen Schüler und Schülerinnen im Klassenzimmer waren, und begann dann leise vor sich hin zu zaubern.

Plötzlich begannen die Tische zu schweben, die Stühle drehten sich im Kreis und die Tafel flog durch das Zimmer! Die anderen Kinder waren total überrascht und auch ein bisschen erschrocken. Aber Hexe Lilli lachte und meinte: "Ich wollte die Schule mal auf den Kopf stellen, und das habe ich jetzt gemacht!"

Die Lehrerin, Frau Müller, kam ins Klassenzimmer gelaufen, als sie das laute Gelächter hörte. Sie konnte es kaum glauben, als sie sah, was passiert war. "Hexe Lilli, was hast du denn hier angestellt?", rief sie empört. Lilli grinste verschmitzt und antwortete: "Ich wollte nur ein bisschen Spaß haben und die Schule aufmischen!"

Frau Müller schüttelte den Kopf, aber dann fing auch sie an zu lachen. "Na gut, dann lasst uns doch mal sehen, was wir mit dieser auf den Kopf gestellten Schule anfangen können!", sagte sie schließlich. Die Kinder jubelten und begannen, die schwebenden Tische und die fliegende Tafel für ihre eigenen Zaubertricks zu nutzen.

So verging der Tag mit viel Gelächter, Spaß und Zauberei. Am Ende des Tages waren alle Kinder und Lehrerinnen begeistert von der ungewöhnlichen Veränderung in der Schule. Und Hexe Lilli war stolz darauf, dass sie die Schule so richtig auf den Kopf gestellt hatte.

Als die Schule zu Ende war, machte sich Lilli auf den Heimweg. Sie war glücklich und zufrieden und freute sich schon auf den nächsten Tag in der Schule. Denn sie wusste, dass es mit ihren Zaubertricks nie langweilig werden würde. Und wer weiß, vielleicht würde sie ja noch einmal die Schule auf den Kopf stellen. Schließlich war sie ja die beste Hexe weit und breit!

Und so endete ein aufregender Tag mit Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte und dabei alle zum Lachen gebracht hatte. Denn manchmal braucht es eben ein bisschen Zauber, um den Alltag ein wenig bunter und lustiger zu machen. Hexe Lilli wusste das nur zu gut und freute sich schon auf viele weitere Abenteuer in der Schule und im Zauberwald.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Nicht im wörtlichen Sinne natürlich, aber sie wollte etwas ganz Besonderes machen. Also griff sie zu ihrem Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als sie dort ankam, war die Schule schon voll mit kleinen Hexen und Zauberern, die alle gespannt darauf waren, was Hexe Lilli heute zaubern würde. Sie betrat das Klassenzimmer und rief: "Ich werde heute die Schule auf den Kopf stellen!"

Die anderen Hexen und Zauberer johlten vor Begeisterung. Sie waren gespannt darauf, was Hexe Lilli vorhatte. Sie zog ihren Zauberstab hervor und begann zu zaubern. Sofort fingen die Tafeln an zu schweben und die Bücher tanzten durch die Luft. Die kleinen Hexen und Zauberer waren begeistert und klatschten vor Freude.

Dann zauberte Hexe Lilli eine riesige Regenbogenrutsche mitten durch das Klassenzimmer. Die Kinder konnten es kaum erwarten, sie auszuprobieren. Einer nach dem anderen rutschten sie den Regenbogen hinunter und landeten sanft auf einer weichen Wolke.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch eine Schokoladenbrunnen in die Mitte des Raumes. Die Kinder konnten es kaum glauben und stürmten sofort darauf zu, um sich von der leckeren Schokolade zu bedienen.

Die Schulstunde verging wie im Flug, denn Hexe Lilli hatte noch viele weitere Überraschungen parat. Sie ließ die Buchstaben von der Tafel hüpfen und die Zahlen tanzen. Die kleinen Hexen und Zauberer waren begeistert und hatten jede Menge Spaß.

Als die Stunde vorbei war, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Kindern und versprach, bald wiederzukommen. Die kleinen Hexen und Zauberer waren traurig, dass sie gehen musste, aber freuten sich schon auf das nächste magische Abenteuer mit Hexe Lilli.

So hatte Hexe Lilli die Schule tatsächlich auf den Kopf gestellt und den Kindern einen unvergesslichen Tag beschert. Sie war und blieb eben die zauberhafteste Hexe weit und breit.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie immer die coolsten Zaubersprüche kannte und tolle Abenteuer erlebte, nein, sie besuchte auch eine ganz besondere Schule - die Hexenschule!

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule ein wenig auf den Kopf zu stellen. Nicht im wörtlichen Sinne natürlich, aber sie wollte ein bisschen Schwung in den langweiligen Schulalltag bringen.

Also machte sie sich auf den Weg zur Schule, den Zauberstab fest in der Hand. In der Schule angekommen, setzte sie sich auf ihren Besen und flog im Kreis über den Schulhof. Die anderen Hexen und Zauberer staunten nicht schlecht, als sie Hexe Lilli sahen.

"Was treibt sie denn schon wieder?", flüsterte eine Hexe ihrer Nachbarin zu. Doch niemand wusste es so genau. Denn Hexe Lilli war immer für eine Überraschung gut.

Als Hexe Lilli aus ihrem Flug abgestiegen war, ging sie schnurstracks zum Klassenzimmer der jüngsten Hexen und Zauberer. Dort war gerade Verwandlungsunterricht angesagt. Die Kinder übten eifrig, sich in Frösche oder Mäuse zu verwandeln.

Hexe Lilli jedoch hatte eine andere Idee. Sie murmelte leise einen Zauberspruch und schon stand vor den staunenden Kindern ein großer Käfig mit lauter bunten Papageien.

"Was soll das denn?", rief die Lehrerin empört. Doch Hexe Lilli winkte nur ab und meinte: "Lasst uns doch mal etwas Abwechslung in den Unterricht bringen! Statt immer nur Frösche und Mäuse zu verwandeln, können die Kinder heute mal Papageien zaubern!"

Die Kinder klatschten vor Freude in die Hände und stürzten sich begeistert auf die neuen Zaubersprüche. Bald schon saßen bunte Papageien auf den Schulbänken und zwitscherten vergnügt vor sich hin. Die Lehrerin war zwar immer noch etwas perplex, aber sie ließ Hexe Lilli gewähren. Schließlich sorgte die Hexe für gute Stimmung und Spaß in der Klasse.

Nach dem Verwandlungsunterricht war es Zeit für Zaubertrank-Unterricht. Die Kinder sollten lernen, verschiedene Zutaten zu einem magischen Trank zu mischen. Hexe Lilli jedoch hatte auch hier eine Überraschung parat.

Anstatt die langweiligen Zutaten aus den Regalen zu holen, zauberte sie kurzerhand eine riesige Schatztruhe in die Mitte des Klassenzimmers. Darin befanden sich die ausgefallensten und seltensten Zutaten für die Zaubertränke.

"Lasst uns heute mal etwas Neues ausprobieren!", rief Hexe Lilli und die Kinder stürzten sich begeistert auf die Truhe. Sie mixten die verrücktesten Tränke zusammen und probierten sie mutig aus. Einige Tränke hatten unerwartete Wirkungen, aber alle hatten eine Menge Spaß dabei.

Die Lehrerin schüttelte nur den Kopf über das Chaos, das Hexe Lilli angerichtet hatte. Aber sie konnte nicht leugnen, dass die Kinder an diesem Tag mehr gelernt und mehr Spaß gehabt hatten als je zuvor.

Nach dem Zaubertrank-Unterricht war es Zeit für Sportunterricht. Hexe Lilli hatte auch hier eine besondere Idee. Sie zauberte einen riesigen Hindernisparcours auf dem Schulhof. Die Kinder sollten sich in fliegenden Teppichen über brennende Feuerreifen schlängeln, durch Seifenblasen hindurchfliegen und auf Besen um die Wette fliegen.

Die Kinder waren begeistert von dem Hindernisparcours und gaben ihr Bestes. Hexe Lilli feuerte sie lautstark an und hatte sichtlich Spaß dabei, den Kindern zuzusehen. Am Ende des Sportunterrichts waren alle erschöpft, aber glücklich.

Die anderen Lehrer und Lehrerinnen der Hexenschule waren zwar etwas irritiert über die unkonventionellen Methoden von Hexe Lilli, aber sie konnten nicht leugnen, dass die Kinder an diesem Tag eine Menge gelernt und Spaß gehabt hatten.

Am Ende des Schultages versammelten sich alle Hexen und Zauberer auf dem Schulhof, um Hexe Lilli zu danken. Die Kinder hatten so viel Spaß gehabt und so viel Neues gelernt, dass sie die Hexe einfach nur bewundern konnten.

Hexe Lilli strahlte vor Stolz und meinte: "Manchmal muss man die Dinge einfach mal auf den Kopf stellen, um etwas Neues zu entdecken. Ich bin froh, dass ich heute die Schule aufgemischt habe!"

Die anderen Hexen und Zauberer stimmten ihr begeistert zu und bedankten sich bei Hexe Lilli für diesen besonderen Schultag. Es war ein Tag, den keiner so schnell vergessen würde.

Und so endete der Tag an der Hexenschule mit einem großen Fest, bei dem gelacht, getanzt und gezaubert wurde. Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass sie nicht nur eine außergewöhnliche Hexe war, sondern auch eine großartige Lehrerin.

Die Kinder gingen glücklich und zufrieden nach Hause, voller Vorfreude auf den nächsten Schultag. Denn sie wussten, dass mit Hexe Lilli an ihrer Schule immer etwas Besonderes auf sie wartete.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte mit einem Wink ihres Zauberstabs die verrücktesten Dinge erleben. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Lilli ging also an einem ganz normalen Schultag in die Schule. Sie setzte sich in ihre Klasse und wartete darauf, dass die Lehrerin den Unterricht beginnen würde. Doch plötzlich hatte Lilli eine Idee. Sie wollte zeigen, was für tolle Hexenzaubersprüche sie beherrschte.

Als die Lehrerin anfing, über Mathematik zu sprechen, stand Lilli auf und rief: "Abrakadabra, Mathe ade! Lasst uns lieber Zaubersprüche lernen und fliegen im Sonnenschein." Und sie schwang dabei ihren Zauberstab. Plötzlich flogen die Tafeln von der Wand, die Stühle drehten sich im Kreis und die ganze Klasse lachte und jubelte.

Die Lehrerin war zuerst erschrocken, aber dann musste auch sie lachen. Es war so lustig und aufregend, die gewohnten Regeln einmal zu brechen. Also sagte sie: "Okay, Hexe Lilli, du hast uns alle verzaubert. Wir werden heute keine Mathematik machen, sondern Zaubersprüche lernen."

Und so begannen sie alle gemeinsam, lustige Zaubersprüche zu üben. Lilli zeigte den Kindern, wie man einen Zauberstab richtig hält und wie man die richtigen Worte sagen muss, damit der Spruch funktioniert. Die Kinder waren begeistert und hatten jede Menge Spaß dabei.

Nachdem sie genug gezaubert hatten, beschloss Lilli, noch eine weitere Überraschung für ihre Schule zu planen. Sie wollte den Schulgarten in einen magischen Zauberwald verwandeln. Also machte sie sich auf den Weg zum Garten und begann, die Blumen und Bäume zu verzaubern.

Mit einem leisen Hauchen und einem leuchtenden Lichtstrahl aus ihrem Zauberstab verwandelte Lilli die Rosen in glitzernde Funkelblumen, die Bäume wurden zu singenden Baumstämmen und die Wege zu schwebenden Regenbogenpfaden. Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie den verwandelten Garten betraten.

Die Lehrerin kam herbeigeeilt und war begeistert von der magischen Veränderung. Sie rief: "Hexe Lilli, du hast unsere Schule wirklich auf den Kopf gestellt. Das ist fantastisch!" Alle Kinder stimmten mit ein und freuten sich über den neuen Zauberwald.

So verging der Tag und die Schule war voller Magie und Spaß. Die Kinder lernten, dass es manchmal gut ist, die Regeln zu brechen und etwas Neues zu probieren. Das Leben kann so aufregend sein, wenn man sich darauf einlässt.

Am Ende des Tages verabschiedete sich Hexe Lilli von der Schule und versprach, bald wiederzukommen, um weitere Abenteuer zu erleben. Die Kinder winkten ihr fröhlich nach und freuten sich schon auf das nächste Mal, wenn Hexe Lilli die Schule auf den Kopf stellen würde.


Hexe Lilli war ein ganz besonderes Mädchen. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli auf die Idee kam, etwas Spannendes zu machen. Sie saß gelangweilt in der Klasse und dachte sich: "Warum sollte die Schule immer so langweilig sein? Ich werde sie auf den Kopf stellen!"

Also holte Hexe Lilli ihren Zauberstab hervor und flüsterte ein paar geheime Worte. Plötzlich begannen die Stühle auf den Tischen zu tanzen und die Tafel schrieb von selbst bunte Bilder. Die Kinder in der Klasse staunten nicht schlecht und lachten vor Freude.

Aber das war erst der Anfang. Hexe Lilli hatte noch viele andere Tricks auf Lager. Sie ließ die Bücher in der Bibliothek schweben und die Schulspeisung zauberte plötzlich köstliche Süßigkeiten statt langweiligem Gemüse herbei. Die Lehrer waren verwirrt, aber auch ein wenig amüsiert.

Doch Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Sie ließ die Schultüren verschwinden und ersetzte sie durch geheime Durchgänge, die nur mit einem Zauberwort geöffnet werden konnten. Die Kinder rannten durch die Gänge und entdeckten neue, aufregende Räume, die sie nie zuvor gesehen hatten.

Die Schule war ein einziges Chaos, aber es war das aufregendste Chaos, das die Kinder je erlebt hatten. Hexe Lilli flog durch die Lüfte und verteilte Glitzerstaub, der die Stimmung noch fröhlicher machte. Die Kinder lachten und spielten und vergaßen für einen Moment, dass sie eigentlich in der Schule sein sollten.

Aber wie das nun mal so ist, konnte Hexe Lilli ihr Zauberwerk nicht für immer aufrechterhalten. Langsam aber sicher kehrte die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die Stühle beruhigten sich, die Tafel hörte auf zu schreiben und die Schultüren erschienen wieder an ihrem Platz.

Die Kinder seufzten enttäuscht, dass der Spaß vorbei war. Aber sie wussten auch, dass sie einen unvergesslichen Tag erlebt hatten, den sie nie vergessen würden. Und Hexe Lilli war zufrieden, dass sie ihren Freunden eine kleine Auszeit vom Schulalltag geschenkt hatte.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit einem gemeinsamen Gelächter und einem Versprechen, dass sie sich nie langweilen würden, solange Hexe Lilli in der Nähe war.