Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besaß einen magischen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Also machte sie sich auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, zauberte sie sofort los. Plötzlich begannen die Tische zu tanzen, die Stühle zu singen und die Tafel zu fliegen. Die Schüler und Lehrer waren ganz aus dem Häuschen und wussten nicht, was sie tun sollten.

Hexe Lilli lachte und zauberte weiter. Sie ließ die Bücher durch die Luft fliegen, die Türen sich öffnen und schließen und die Kreide an der Tafel schreiben. Die Schüler staunten und lachten vor Freude. Es war wie in einem Zauberreich.

Die Lehrer rannten aufgeregt durch die Schule und versuchten, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen. Aber Hexe Lilli war schneller und ließ immer wieder etwas Neues passieren. Sie verwandelte die Schulglocke in ein Glöckchen und die Toiletten in eine Rutsche.

Die Schüler hatten den Spaß ihres Lebens und genossen jede Minute. Sie lernten, dass es manchmal gut ist, die Dinge anders zu sehen und offen für Veränderungen zu sein. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt und alle konnten davon profitieren.

Nach einiger Zeit hörte Hexe Lilli auf zu zaubern und die Schule kehrte langsam wieder zur Normalität zurück. Die Schüler und Lehrer waren traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie würden diesen besonderen Tag nie vergessen.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und machte sich auf den Weg nach Hause. Sie wusste, dass sie mit ihrer Magie die Welt ein Stückchen bunter und fröhlicher gemacht hatte. Und vielleicht würde sie schon bald wieder für ein neues Abenteuer bereit sein.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie war erst neun Jahre alt, aber schon jetzt eine Meisterin der Magie. Kein Zauber war ihr zu schwer, keine Herausforderung zu groß. Doch trotz ihres unglaublichen Könnens war Lilli ein ganz normales Mädchen, das gerne zur Schule ging und mit ihren Freunden spielte.

An einem sonnigen Morgen entschied sich Lilli, etwas Besonderes zu tun. Sie hatte eine Idee, wie sie ihren langweiligen Schulalltag ein wenig aufpeppen konnte. Also nahm sie ihren Zauberstab, steckte ihn in ihre Tasche und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Lilli die Schule erreichte, war alles wie immer. Die Kinder spielten auf dem Schulhof, die Lehrer unterrichteten in den Klassenzimmern. Aber Lilli hatte etwas vor, das alles verändern würde.

Sie schlich sich in die Klassenzimmer und begann, ihre Zaubersprüche zu flüstern. Plötzlich flogen die Bücher durch die Luft, die Tische und Stühle tanzten einen wilden Tanz und die Tafeln schrieben von selbst. Die Kinder und Lehrer waren zuerst erschrocken, aber dann fingen sie an zu lachen und zu klatschen. Es war das lustigste Schulzimmer, das sie je gesehen hatten.

Lilli ging weiter durch die Schule und verbreitete überall Magie. Die Toiletten wurden zu einem bunten Dschungel, in der Turnhalle spielten die Bälle von selbst und im Computerraum machten die Monitore Musik. Die Schule war voller Leben und die Kinder hatten den Spaß ihres Lebens.

Aber natürlich konnte das nicht ewig so weitergehen. Die Schulleiterin bekam Wind von Lilis Streichen und machte sich auf die Suche nach der kleinen Hexe. Schließlich fand sie Lilli in der Bibliothek, wo sie gerade dabei war, die Bücher zum Sprechen zu bringen.

"Hexe Lilli, was hast du dir dabei gedacht?", rief die Schulleiterin empört. "Du kannst hier nicht einfach herumzaubern und die Schule auf den Kopf stellen!"

Lilli sah die Schulleiterin mit großen Augen an. "Aber es hat doch allen so viel Spaß gemacht. Ich wollte nur ein bisschen Abwechslung in den Schulalltag bringen."

Die Schulleiterin seufzte. Sie konnte Lilis Begeisterung für die Magie verstehen, aber Regeln mussten nun einmal eingehalten werden. "Du darfst gerne zaubern, Lilli", sagte sie sanft. "Aber du musst auch aufpassen, dass du niemanden in Gefahr bringst oder den Unterricht störst. Verstanden?"

Lilli nickte brav. Sie hatte verstanden. Sie zauberte noch ein paar kleine Streiche, aber diesmal hielt sie sich an die Regeln. Die Schule blieb ruhig und geordnet, aber ab und zu blitzte ein kleiner Zauber durch, der alle zum Lachen brachte.

Und so wurde Hexe Lilli zur beliebtesten Schülerin der Schule. Sie brachte Abwechslung und Magie in den Schulalltag, aber immer mit dem nötigen Respekt vor den Regeln. Und die Kinder und Lehrer freuten sich jeden Tag aufs Neue, was wohl als nächstes passieren würde, wenn Hexe Lilli die Schule auf den Kopf stellte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte nicht nur einen Zauberstab und einen Hexenkater namens Hektor, sondern sie besuchte auch die Schule für kleine Hexen und Hexenmeister. Die Schule war ein magischer Ort, an dem die jungen Hexen und Hexenmeister Zaubersprüche lernten, auf Besen flogen und magische Tränke brauten.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war schon immer eine abenteuerlustige Hexe und mochte es, Dinge auf den Kopf zu stellen, um zu sehen, was passierte. Also schnappte sie sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli in der Schule ankam, war sie aufgeregt. Sie konnte es kaum erwarten, all die magischen Dinge zu tun, die sie sich ausgedacht hatte. Zuerst zauberte sie einen riesigen Wirbelwind, der durch die Korridore wirbelte und alle Unterrichtsmaterialien durcheinander brachte. Die Hexen und Hexenmeister waren überrascht, aber auch begeistert von Hexe Lillis Mut.

Dann beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schüler zu verwandeln. Sie zauberte einen Trank, der alle Schüler in Tiere verwandelte. Die Schule war plötzlich voller fliegender Vögel, hüpfender Hasen und rennender Eichhörnchen. Alle hatten eine Menge Spaß und lachten über ihre neuen tierischen Freunde.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie hatte noch ein paar Tricks auf Lager. Sie verwandelte die Klassenzimmer in Regenbogenfarben, zauberte ein Orchester aus singenden Vögeln und ließ die Bäume vor der Schule zu lebendigen Rutschen werden.

Die Schule war in Aufruhr, aber alle hatten eine großartige Zeit. Die Hexen und Hexenmeister waren begeistert von Hexe Lillis verrückten Ideen und genossen die Abwechslung vom normalen Schulalltag.

Am Ende des Tages kehrte Hexe Lilli zurück in ihre Hexenhöhle und kuschelte sich mit Hektor auf ihr kuscheliges Bett. Sie lächelte zufrieden und dachte darüber nach, wie viel Spaß es gemacht hatte, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Am nächsten Tag war die Schule wieder wie gewohnt, aber die Hexen und Hexenmeister erinnerten sich immer noch an den aufregenden Tag, den sie mit Hexe Lilli erlebt hatten. Sie wussten, dass sie nie wissen konnten, was als nächstes passieren würde, wenn Hexe Lilli in der Nähe war. Aber sie wussten auch, dass es immer eine Menge Spaß machen würde.

Und so endete ein weiteres magisches Abenteuer von Hexe Lilli, der verrückten Hexe, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte langes, blondes Haar und eine magische rote Schleife in ihrem Haar. Sie lebte in einem kleinen Häuschen am Rande des Waldes und hatte einen schwarzen Kater namens Hektor, der ihr stets zur Seite stand.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule in ihrem Dorf einmal ordentlich auf den Kopf zu stellen. Sie hatte nämlich herausgefunden, dass die Kinder in der Schule oft gelangweilt waren und sich über zu viel Hausaufgaben beschwerten. Das konnte so nicht weitergehen, dachte Hexe Lilli und machte sich sofort auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli die Schule betrat, staunten die Kinder nicht schlecht. Eine echte Hexe in ihrer Schule! Hexe Lilli lächelte den Kindern freundlich zu und rief: "Hallo, liebe Kinder! Ich bin Hexe Lilli und ich habe beschlossen, heute für etwas Magie in eurer Schule zu sorgen!"

Die Kinder waren begeistert und applaudierten Hexe Lilli. Sie hob ihren Zauberstab und begann zu zaubern. Plötzlich flogen die Tafel und die Stühle im Klassenzimmer wild durcheinander. Die Kinder lachten und klatschten vor Freude.

Hexe Lilli hatte auch einen tollen Zaubertrank dabei, den sie den Kindern zum Trinken gab. Sofort begannen sie zu schweben und zu kichern. Es war ein riesiger Spaß! Die Kinder waren begeistert von Hexe Lillis Zauberei und applaudierten ihr immer wieder.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Überraschungen parat. Sie verwandelte die Schulbücher in sprechende Papageien, die den Kindern die Antworten auf ihre Fragen flüsterten. Die Kinder waren fasziniert und stellten den Papageien eine Menge Fragen.

Am Ende des Tages lagen die Kinder vor Lachen auf dem Boden und hatten jede Menge Spaß gehabt. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule ordentlich auf den Kopf zu stellen und den Kindern einen unvergesslichen Tag zu bescheren.

Als die Schulleiterin am nächsten Tag in die Schule kam, war sie zunächst schockiert über das Chaos, das Hexe Lilli angerichtet hatte. Doch als die Kinder ihr begeistert von dem magischen Tag erzählten, konnte auch sie nicht anders als zu lächeln. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber auch die Herzen der Kinder im Sturm erobert.

Von diesem Tag an war Hexe Lilli immer willkommen in der Schule und zauberte den Kindern regelmäßig ein Lächeln aufs Gesicht. Und die Kinder freuten sich jedes Mal darauf, wieder von Hexe Lillis magischen Abenteuern zu hören und selbst ein Teil davon zu sein. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber vor allem hatte sie die Kinder glücklich gemacht.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen sprechenden Drachen namens Hektor. Zusammen erlebten sie die verrücktesten Abenteuer. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli beschloss, ein bisschen Spaß zu haben. Sie zauberte sich und Hektor unsichtbar und schlich sich in die Schule. Kaum waren sie drin, begann Hexe Lilli, Streiche zu spielen.

Zuerst ließ sie die Tafelkreide in der Luft herumtanzen und die Schulsachen der Kinder durch die Luft schweben. Die Kinder erschraken und wussten nicht, was los war. Hexe Lilli kicherte vor Vergnügen.

Dann verwandelte sie die Turnhalle in eine riesige Hüpfburg, in der die Kinder herumspringen konnten. Es war ein Riesenspaß, aber die Lehrer waren alles andere als begeistert.

Als nächstes ließ Hexe Lilli alle Stifte der Lehrer bunt leuchten, sodass sie wie Zauberstäbe aussahen. Die Lehrer waren beeindruckt, aber auch ein bisschen verärgert, dass ihre Stifte plötzlich so eigenartig leuchteten.

Hexe Lilli und Hektor lachten und kicherten, als sie sahen, wie die Schule langsam aber sicher auf den Kopf gestellt wurde. Aber dann merkten sie, dass sie vielleicht ein bisschen zu weit gegangen waren.

Die Schulleiterin, Frau Müller, kam wütend auf sie zu und fragte, wer für all das Chaos verantwortlich war. Hexe Lilli und Hektor erschienen vor den Augen aller und gestanden ihre Streiche.

Frau Müller war zunächst zornig, aber als sie erkannte, wer für all das verantwortlich war, konnte sie nicht anders als zu lächeln. Sie mochte Hexe Lilli und ihre lustigen Ideen.

Sie bat Hexe Lilli jedoch darum, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Hexe Lilli und Hektor willigten ein und zauberten die Schule zurück in ihren normalen Zustand. Die Kinder und Lehrer atmeten auf und bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag.

Am Ende des Tages versprach Hexe Lilli, dass sie nie wieder die Schule auf den Kopf stellen würde. Aber sie konnte es einfach nicht lassen, ab und zu eine kleine Überraschung für die Kinder bereitzuhalten.

Und so lebten Hexe Lilli und Hektor glücklich und zufrieden und sorgten immer wieder für Spaß und Aufregung in der Schule.

Die Kinder liebten Hexe Lilli und ihre Streiche und freuten sich schon auf das nächste Abenteuer, das die lila-haired Hexe und ihr sprechender Drache für sie bereithalten würden.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie zaubern konnte wie keine andere, nein, sie war auch immer für Abenteuer zu haben. Eines Tages beschloss sie, in die Schule zu gehen, um zu sehen, was die Kinder dort so treiben. Sie packte also ihre Zaubertasche und machte sich auf den Weg.

Als Hexe Lilli die Schule betrat, sah sie, wie die Kinder brav in ihren Klassenzimmern saßen und dem Lehrer lauschten. Das war ihr aber viel zu langweilig. Hexe Lilli wollte Action! Sie holte also ihren Zauberspruchstab heraus und rief: "Sim sala bim, die Schule soll heute anders sein!"

Plötzlich begann die Schule zu wackeln und zu zittern. Die Tafeln flogen von den Wänden, die Stühle tanzten im Raum und die Bücher flogen wild durcheinander. Die Kinder waren erst erschrocken, dann aber begeistert. Sie klatschten und jubelten, denn so eine verrückte Schule hatten sie noch nie erlebt.

Hexe Lilli lachte und machte weiter mit ihren Streichen. Sie verwandelte die Kreidetafel in eine riesige Leinwand und ließ bunte Farben darauf tanzen. Die Kinder durften sich Bilder ausdenken und auf die Tafel zaubern. Es wurde ein buntes Durcheinander von Bildern und Farben, aber alle hatten riesigen Spaß.

Dann zauberte Hexe Lilli eine riesige Wasserrutsche mitten durch das Klassenzimmer. Die Kinder kreischten vor Vergnügen und rutschten um die Wette. Einige landeten sogar direkt im überdimensionalen Fischglas des Schulgoldfisches, der sich über so viel Abwechslung freute.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli ließ plötzlich die Tische und Stühle schweben und drehte sie kopfüber. Die Kinder hingen kopfüber an ihren Stühlen und versuchten verzweifelt, ihre Hefte und Stifte zu greifen. Der Lehrer schwebte mit seinem Stuhl an der Decke und musste lachen wie schon lange nicht mehr.

Als wäre das noch nicht genug, zauberte Hexe Lilli eine echte Zirkusmanege mitten ins Klassenzimmer. Die Kinder durften Jonglieren, Seiltanzen und sogar auf einem echten Zirkuspferd reiten. Die Stunde verging wie im Flug und alle hatten enormen Spaß.

Aber dann hörte Hexe Lilli plötzlich die Schulglocke läuten. Die Stunde war vorbei und die Kinder mussten zurück in ihre normalen Klassenzimmer. Hexe Lilli lächelte zufrieden und verschwand mit einem lauten "Sim sala bim" genauso schnell, wie sie gekommen war.

Die Kinder waren begeistert von diesem unvergesslichen Schultag und schwärmten noch lange von Hexe Lillis verrückten Streichen. Und auch der Lehrer musste zugeben, dass so eine Abwechslung in der Schule ab und zu doch ganz erfrischend sein kann. Hexe Lilli hatte mal wieder gezeigt, dass sie einfach die beste Hexe weit und breit war.


Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis eines Tages etwas Merkwürdiges passierte. Als sie an einem Montagmorgen in die Schule kam, stellte sie fest, dass alles auf dem Kopf stand - buchstäblich!

Die Tische und Stühle waren an der Decke befestigt, die Tafel hing unter der Decke und die Schulsachen lagen überall herum. Hexe Lilli war überrascht, aber auch ein wenig amüsiert. Sie wusste sofort, dass nur sie etwas gegen diese verrückte Situation tun konnte.

Also zog sie ihren Zauberstab hervor und begann zu zaubern. Zuerst versuchte sie, die Schule wieder auf den Boden zu bringen, aber es funktionierte nicht. Also überlegte sie sich einen anderen Plan.

Sie zauberte eine riesige Schaukel, an der die Kinder spielen konnten, und ließ Bäume mit Bonbons wachsen, die die Schüler naschen konnten. Die Kinder waren begeistert von den neuen Veränderungen in der Schule und hatten jede Menge Spaß.

Aber dann tauchte plötzlich die Schulleiterin auf und war überhaupt nicht begeistert von dem Chaos, das Hexe Lilli angerichtet hatte. Sie warf Hexe Lilli böse Blicke zu und forderte sie auf, die Schule wieder in Ordnung zu bringen.

Hexe Lilli war ein wenig verlegen, aber sie wusste, dass sie einen Fehler gemacht hatte. Also zog sie erneut ihren Zauberstab hervor und zauberte die Schule wieder zurück in ihren normalen Zustand. Die Schulleiterin war erleichtert und lobte Hexe Lilli für ihre schnelle Reaktion.

Von diesem Tag an wurde Hexe Lilli als die Schülerin bekannt, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Die Kinder erzählten sich noch lange davon und lachten über die lustigen und spannenden Abenteuer, die sie mit Hexe Lilli erlebt hatten.

Und obwohl Hexe Lilli manchmal noch ein wenig frech war, wusste sie nun, dass sie vorsichtiger sein musste, wenn sie ihre Zauberkräfte einsetzte. Aber eins war sicher - sie würde immer für Überraschungen und Abenteuer sorgen, egal ob in der Schule oder anderswo. Hexe Lilli war und blieb eine echte Zauberhexe mit einem riesigen Herzen für Spaß und Abenteuer.


"Bist du bereit, eine Hexe zu treffen, die die Schule auf den Kopf stellt? Das ist genau das, was Hexe Lilli in ihrem neuesten Abenteuer tut!

In einem kleinen Dorf lebt Hexe Lilli mit ihrer schwarzen Katze Hektor. Lilli ist keine gewöhnliche Hexe - sie ist mutig, klug und immer bereit, anderen zu helfen. Eines Tages beschließt Lilli, etwas Aufregendes zu tun und ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Schule von Lillis Dorf ist eine normale Schule mit langweiligen Regeln und langweiligen Unterrichtsstunden. Lilli findet das langweilig und beschließt, etwas Spaß in den Schulalltag zu bringen. Also zaubert sie heimlich einen Zaubertrank, der alle Schülerinnen und Schüler in Tiere verwandelt!

Am nächsten Morgen betritt Lilli die Schule und sieht, wie die Schüler sich in Hunde, Katzen, Vögel und sogar Fische verwandelt haben. Alle rennen wild herum und haben den Spaß ihres Lebens. Aber die Lehrer sind schockiert und wissen nicht, was sie tun sollen.

Lilli hat jedoch einen Plan. Sie nimmt ihren Zauberstab und ruft alle Schülerinnen und Schüler zusammen. Mit einem mächtigen Zauberspruch verwandelt sie alle wieder in Menschen. Die Schule ist in Aufruhr, aber alle lachen und sind überglücklich.

Die Lehrer sind beeindruckt von Lillis Mut und Entschlossenheit. Sie beschließen, Lilli als Ehrengast zum nächsten Schulfest einzuladen. Lilli ist begeistert und freut sich darauf, die Schule erneut auf den Kopf zu stellen, aber dieses Mal auf eine gute Art und Weise.

Am Tag des Schulfestes kommt Lilli mit Hektor zur Schule und zeigt den Schülerinnen und Schülern einige ihrer magischen Tricks. Alle applaudieren und jubeln. Lilli hat die Schule wirklich auf den Kopf gestellt, aber diesmal mit einem Lächeln auf den Gesichtern aller.

Die Schulleiterin bedankt sich bei Lilli für ihre zauberhafte Aufführung und bittet sie, auch nächstes Jahr wiederzukommen. Lilli nickt fröhlich und verspricht, dass sie auf jeden Fall wiederkommen wird.

Und so endet die Geschichte von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hat. Sie hat bewiesen, dass man manchmal etwas Unkonventionelles tun muss, um Spaß und Freude in den Alltag zu bringen. Lilli und Hektor gehen glücklich nach Hause, bereit für ihr nächstes Abenteuer.

Wenn du Lust hast, die Abenteuer von Hexe Lilli und Hektor zu verfolgen, dann halte Ausschau nach weiteren Geschichten über ihre magischen Erlebnisse. Vielleicht wirst auch du eines Tages in die spannende Welt der Hexen eintauchen und die Schule auf den Kopf stellen!"


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, immer einen frechen Spruch auf den Lippen und einen Zauberkasten, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die langweilige Schule ein wenig aufzumischen. Also zog sie los, ihren Zauberkasten fest an der Seite, um ihr neues Abenteuer zu beginnen.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, war sie sofort klar, dass sie einiges zu tun hatte. Die Schule sah nämlich ziemlich trist und langweilig aus. Graue Wände, alte Tische und Stühle, und überall nur schläfrige Gesichter von Schülerinnen und Schülern, die sich offensichtlich nicht wirklich für den Unterricht interessierten. Das musste sich ändern, dachte Hexe Lilli, und sie zauberte ihre Zauberstäbe hervor.

Mit einem Schwung ihres Zauberstabes ließ Hexe Lilli die Wände bunt aufleuchten. Strahlendes Gelb, leuchtendes Grün und knalliges Blau verwandelten die grauen Wände in ein kunterbuntes Farbenmeer. Die Schülerinnen und Schüler schauten verwundert auf und begannen zu applaudieren. Endlich war die Schule nicht mehr trist, sondern lebendig und fröhlich.

Aber das war erst der Anfang. Hexe Lilli hatte noch viel mehr vor. Mit einem weiteren Schwenk ihres Zauberstabes ließ sie die Tische und Stühle verschwinden und zauberte stattdessen bequeme Sitzsäcke und bunte Kissen herbei. Die Schülerinnen und Schüler waren begeistert und machten es sich gleich gemütlich.

Doch Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Mit einem weiteren Zauberspruch ließ sie die Decke verschwinden und zauberte stattdessen einen strahlend blauen Himmel mit Sonne und weißen Wolken herbei. Die Schülerinnen und Schüler staunten nicht schlecht und begannen zu jubeln. Endlich war die Schule nicht mehr drinnen, sondern draußen im Freien.

Aber das war noch nicht alles. Hexe Lilli hatte noch eine letzte Überraschung parat. Mit einem letzten Schwung ihres Zauberstabes ließ sie die langweiligen Lehrbücher verschwinden und zauberte stattdessen riesige Bücher mit bunten Bildern und spannenden Geschichten herbei. Die Schülerinnen und Schüler waren außer sich vor Freude und stürzten sich gleich auf die neuen Bücher.

Hexe Lilli hatte es geschafft. Die Schule sah nicht nur anders aus, sondern war auch lebendiger und fröhlicher geworden. Die Schülerinnen und Schüler lachten und spielten, lernten und entdeckten gemeinsam neue Dinge. Und Hexe Lilli? Die saß zufrieden auf einem Sitzsack, beobachtete das bunte Treiben und wusste, dass sie wieder einmal alles richtig gemacht hatte.

Und so war Hexe Lilli die Heldin der Schule, die mit ihrer Magie nicht nur die Schule auf den Kopf gestellt hatte, sondern auch die Herzen der Schülerinnen und Schüler erobert hatte. Denn manchmal braucht es eben eine Hexe mit lila Haaren und einem frechen Spruch auf den Lippen, um aus etwas Altem etwas Neues zu machen. Und wer weiß, vielleicht steht schon bald die nächste Schule auf dem Kopf, bereit für ein neues Abenteuer mit Hexe Lilli.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was auch immer sie wollte. Doch Hexe Lilli war keine böse Hexe, im Gegenteil - sie nutzte ihre Kräfte immer für etwas Gutes. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule ihrer Freundin, der kleinen Mia, auf den Kopf zu stellen.

Mia war begeistert, als Hexe Lilli ihr von ihrem Plan erzählte. Sie konnte es kaum erwarten, zu sehen, was ihre magische Freundin alles anstellen würde. Also machten sich die beiden Hexen auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankamen, begann Hexe Lilli sofort mit ihrer Zauberei.

Zuerst ließ sie alle Tische und Stühle an die Decke schweben. Die Kinder, die gerade Unterricht hatten, konnten es nicht glauben und fingen an zu lachen und zu klatschen. Dann verwandelte Hexe Lilli die Tafel in eine Rutsche, auf der die Kinder herunterrutschen konnten. Es war ein Riesenspaß für alle!

Aber damit war Hexe Lilli noch nicht zufrieden. Sie zauberte bunte Luftballons und Konfetti in das Klassenzimmer, sodass es aussah wie auf einem fröhlichen Fest. Die Kinder waren begeistert und tanzten und lachten ausgelassen.

Als die Lehrerin in das Klassenzimmer kam, konnte auch sie sich dem Zauber von Hexe Lilli nicht entziehen. Sie begann zu schmunzeln und klatschte sogar mit den Kindern mit. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule wirklich auf den Kopf zu stellen und alle mit ihrer Magie zu verzaubern.

Nach einer Weile beschloss Hexe Lilli, dass es Zeit war, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Sie ließ die Tische und Stühle wieder auf den Boden sinken, die Tafel zurückkehren und die Luftballons verschwinden. Die Kinder und die Lehrerin waren traurig, dass der Zauber vorbei war, aber sie wussten, dass sie immer eine besondere Erinnerung an diesen magischen Tag behalten würden.

Zum Abschied winkte Hexe Lilli den Kindern zu und flog davon, um wieder andere Abenteuer zu erleben. Mia und ihre Freunde waren sich einig, dass Hexe Lilli die beste Freundin war, die man sich wünschen konnte - eine Hexe, die nicht nur zaubern konnte, sondern auch Herzen zum Lachen brachte. Und so war die Schule zwar wieder normal, aber die Erinnerung an diesen besonderen Tag würde noch lange in den Herzen der Kinder und der Lehrerin weiterleben.