Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und vor vielen Menschen zu singen und tanzen. Doch Felix wusste nicht, wie er seinen Traum wahr werden lassen könnte. Er saß oft am Ufer eines Teiches und dachte darüber nach, wie er sein Talent mit anderen teilen könnte.

Eines Tages hörte Felix von einem Talentwettbewerb, der in der Stadt stattfinden sollte. Er beschloss, sein Glück zu versuchen und sich für den Wettbewerb anzumelden. Er übte fleißig seine Gesangsstücke und Tanzschritte, um sich perfekt vorzubereiten. Seine Freunde, die anderen Tiere im Wald, waren begeistert von Felix' Mut und unterstützten ihn bei seinem Vorhaben.

Endlich war der große Tag gekommen. Felix stand nervös backstage und wartete darauf, auf die Bühne gerufen zu werden. Als sein Name fiel und er die Bühne betrat, spürte er eine Mischung aus Aufregung und Freude. Die Bühne war groß und hell erleuchtet, die Zuschauer saßen gespannt in ihren Sitzen und warteten darauf, was der kleine Frosch zu bieten hatte.

Felix begann zu singen, seine Stimme war klar und melodisch. Die Zuschauer lauschten gebannt seinen Tönen und waren begeistert von seinem Talent. Als er anfing zu tanzen, strahlte er vor Energie und Lebensfreude. Seine Bewegungen waren fließend und elegant, und die Zuschauer klatschten begeistert Beifall.

Nachdem er sein Programm beendet hatte, verbeugte sich Felix vor dem Publikum und lächelte glücklich. Die Zuschauer standen auf und applaudierten stehend für den tapferen kleinen Frosch, der seine Träume wahr werden ließ. Felix fühlte sich unglaublich stolz und glücklich, dass er es geschafft hatte, auf der großen Bühne zu stehen und die Herzen der Menschen zu berühren.

Am Ende des Talentwettbewerbs wurde Felix zum Gewinner gekürt und erhielt einen glänzenden Pokal als Auszeichnung. Er dankte seinen Freunden und Unterstützern, die ihm geholfen hatten, seinen Traum zu verwirklichen. Felix wusste nun, dass es nie zu spät ist, seinen Träumen zu folgen und sein Talent mit der Welt zu teilen.

Seit diesem Tag trat Felix regelmäßig auf verschiedenen Bühnen auf und begeisterte immer wieder das Publikum mit seiner einzigartigen Stimme und seinem bezaubernden Tanz. Er wurde zu einem berühmten kleinen Frosch, der in aller Munde war und viele Menschen glücklich machte.

Bühne frei für den Frosch Felix, der zeigte, dass Träume wahr werden können, wenn man nur mutig genug ist, ihnen zu folgen.


Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Fritz, der unbedingt auf einer großen Bühne auftreten wollte. Fritz war ein sehr talentierter Sänger und Tänzer und träumte schon lange davon, vor einem begeisterten Publikum zu stehen.

Eines Tages hörte er von einem Talentwettbewerb in der Stadt, bei dem alle Tiere ihre besonderen Fähigkeiten zeigen konnten. Sofort machte sich Fritz auf den Weg, um sich anzumelden. Er übte jeden Tag fleißig und war fest entschlossen, die Jury mit seiner Performance zu beeindrucken.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Bühne war hell erleuchtet und das Publikum war gespannt. Als Fritz an der Reihe war, spürte er ein Kribbeln im Bauch, aber er war auch aufgeregt und voller Vorfreude.

Mit einem lauten "Quak quak" sprang er auf die Bühne und begann zu singen. Seine Stimme war so klar und schön, dass alle Zuschauer gebannt lauschten. Dann begann er zu tanzen, seine Beine wirbelten durch die Luft und seine Arme schwangen im Takt der Musik. Das Publikum klatschte und jubelte, sie waren von Fritz' Talent begeistert.

Nach seiner Darbietung stand Fritz strahlend auf der Bühne und verbeugte sich vor seinem applaudierenden Publikum. Die Jury war so beeindruckt von seiner Leistung, dass sie ihn zum Gewinner des Talentwettbewerbs ernannten.

Fritz war überglücklich und dankbar für die Unterstützung seiner Freunde, die ihn auf seinem Weg begleitet hatten. Von diesem Tag an trat er regelmäßig auf verschiedenen Bühnen auf und verbreitete mit seiner Musik und seinem Tanz Freude und gute Laune.

Bald war er der berühmteste Frosch weit und breit, und jeder, der ihn sah, rief: "Bühne frei für den Frosch!" Fritz war stolz darauf, dass er seine Träume verwirklicht hatte und dass er die Herzen der Menschen mit seiner Kunst erfreuen konnte.

Und so lebte der kleine grüne Frosch Fritz glücklich und zufrieden, immer bereit, die Bühne zu betreten und sein Publikum zu begeistern. Denn für ihn gab es nichts Schöneres, als auf der Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen.

Bühne frei für den Frosch - eine Geschichte von Mut, Talent und der Kraft der Musik, die zeigt, dass man mit Leidenschaft und Durchhaltevermögen seine Träume wahr werden lassen kann. Wer weiß, vielleicht gibt es ja auch in dir einen kleinen Frosch, der nur darauf wartet, entdeckt zu werden. Trau dich, die Bühne zu betreten und zeige der Welt, was in dir steckt!


Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und vor vielen Menschen zu singen und zu tanzen. Felix lebte in einem kleinen Teich mitten im Wald, zusammen mit seinen Freunden, den Fröschen, den Fischen und den Vögeln.

Jeden Tag übte Felix hart, um sein Ziel zu erreichen. Er quakte so laut er konnte, schwang sich von Blatt zu Blatt und hüpfte durch den Teich, um seine Tanzschritte zu verbessern. Seine Freunde schauten ihm bewundernd zu und ermutigten ihn, weiterhin an sich zu glauben.

Eines Tages erfuhr Felix von einem Wettbewerb, der im nahegelegenen Dorf stattfinden sollte. Dort sollten alle Tiere ihre Talente zeigen und der Gewinner würde eine große Trophäe und einen Auftritt vor dem gesamten Dorf bekommen. Felix war sofort Feuer und Flamme und beschloss, sich für den Wettbewerb anzumelden.

Die Tage vergingen und Felix übte unermüdlich. Er sang lauter und schöner als je zuvor und tanzte mit noch mehr Schwung und Energie. Seine Freunde halfen ihm, indem sie ihm Tipps gaben und ihn immer wieder anfeuerten. Felix war bereit für den großen Tag.

Als der Wettbewerb endlich begann, war Felix aufgeregt und nervös zugleich. Er stand hinter der Bühne und hörte die anderen Tiere singen, tanzen und akrobatische Kunststücke vorführen. Aber er ließ sich nicht einschüchtern, sondern freute sich darauf, endlich sein Talent zu zeigen.

Als Felix endlich an der Reihe war, betrat er die Bühne. Er sah all die Augenpaare, die gespannt auf ihn gerichtet waren, und spürte die Anspannung in der Luft. Doch dann begann er zu quaken und zu tanzen, als gäbe es kein Morgen. Seine Stimme war klar und kräftig, seine Bewegungen elegant und anmutig. Die Zuschauer waren begeistert.

Als Felix seinen Auftritt beendete, brach tosender Applaus aus. Die Jury war sich einig: Felix war der Gewinner des Wettbewerbs. Er erhielt die Trophäe und durfte vor dem gesamten Dorf auftreten. Und so stand Felix, der kleine grüne Frosch, auf der großen Bühne und erfüllte sich seinen Traum.

Von diesem Tag an wurde Felix berühmt im Wald und im Dorf. Er trat bei vielen Veranstaltungen auf und verbreitete Freude und gute Laune, wohin er auch ging. Aber am wichtigsten war es für ihn, dass er bewiesen hatte, dass Träume wahr werden können, wenn man hart dafür arbeitet und an sich glaubt.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem kleinen grünen Frosch, der auf der Bühne stand und die Herzen der Menschen eroberte. Bühne frei für den Frosch!


"Bühne frei für den Frosch"

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Fritz, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und vor vielen Zuschauern zu singen und zu tanzen. Fritz war kein gewöhnlicher Frosch, er hatte eine ganz besondere Stimme, die die Herzen aller, die sie hörten, berührte.

Eines Tages hörte Fritz von einem Talentwettbewerb, der in seiner Stadt stattfinden würde. Er wusste sofort, dass das seine Chance war, sein Talent unter Beweis zu stellen und seinen Traum zu verwirklichen. Also machte er sich auf den Weg zur Bühne, auf der der Wettbewerb stattfinden sollte.

Als Fritz dort ankam, war er überwältigt von der Größe der Bühne und der Menge an Zuschauern, die sich versammelt hatten. Doch seine Aufregung wich bald der Vorfreude, als er sich bereit machte, sein Lied zu singen.

Mit zittriger Stimme begann Fritz zu singen, doch als er merkte, wie sehr die Zuschauer seine Musik genossen, wurde er mutiger und ließ seine Stimme strahlen. Er sang von den Wäldern, den Seen und den Abenteuern, die er als kleiner Frosch erlebt hatte. Die Zuschauer klatschten und jubelten, sie waren alle von Fritz' Talent begeistert.

Nachdem er sein Lied beendet hatte, begann Fritz zu tanzen. Er sprang und hüpfte über die Bühne, voller Leidenschaft und Freude. Die Zuschauer lachten und applaudierten, sie waren von Fritz' Darbietung fasziniert.

Als der Wettbewerb zu Ende war, stand Fritz als strahlender Sieger fest. Er hatte alle mit seiner Musik und seinem Tanz verzaubert und war nun der Star des Abends. Von diesem Tag an trat er regelmäßig auf großen Bühnen auf, begeisterte seine Fans und erfüllte sich seinen Traum.

Und so lebte Fritz, der singende und tanzende Frosch, glücklich und zufrieden und erkannte, dass man mit Mut, Leidenschaft und Talent alles erreichen kann, was man sich vornimmt. "Bühne frei für den Frosch" hallte es fortan immer wieder durch die Stadt, wenn Fritz auftrat und die Herzen aller mit seiner Musik berührte.


„Bühne frei für den Frosch“ 

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer richtigen Bühne zu stehen und vor vielen Menschen zu singen. Eines Tages hatte er die Gelegenheit, seinen großen Traum wahr werden zu lassen. 

Es war Frühlingszeit im Wald und die Tiere planten ein großes Fest. Sie bauten eine Bühne mitten im Wald auf und luden alle Bewohner des Waldes ein, an der großen Vorstellung teilzunehmen. Die Vögel sangen fröhlich, die Eichhörnchen tanzten und die Kaninchen führten lustige Kunststücke vor. 

Felix hüpfte aufgeregt umher und konnte es kaum erwarten, endlich auch auf die Bühne zu dürfen. Er übte Tag und Nacht, sein Lied perfekt zu singen. Doch als der große Tag endlich kam, war Felix so nervös, dass seine Stimme fast verschwunden war. 

„Was soll ich nur tun?“, dachte Felix verzweifelt. Da kam plötzlich die kluge Eule Hanna auf ihn zu und flüsterte ihm beruhigende Worte zu. „Keine Sorge, Felix. Du kannst es schaffen! Konzentriere dich auf deine Freude am Singen und alles wird gut.“ 

Felix atmete tief durch und trat auf die Bühne. Vor ihm saßen alle Tiere des Waldes und schauten gespannt zu. Felix schloss die Augen, holte tief Luft und begann zu singen. Seine Stimme war klar und schön, und alle Tiere lauschten gebannt seinem Gesang. 

Als Felix geendet hatte, brach ein tosender Applaus aus. Die Tiere jubelten und klatschten begeistert. Felix strahlte vor Glück und konnte es kaum fassen, dass er seinen großen Traum verwirklicht hatte. 

Von diesem Tag an war Felix der Star im Wald. Er trat immer wieder auf der Bühne auf und brachte mit seinem Gesang Freude und Glück in die Herzen aller Tiere. Und wenn du ganz leise durch den Wald gehst, kannst du vielleicht noch heute den Gesang des kleinen grünen Frosches hören, der sich seinen Traum erfüllt hat. 

Die Moral der Geschichte: Manchmal müssen wir mutig sein und an uns selbst glauben, um unsere Träume wahr werden zu lassen. Denn wenn wir an uns glauben, können wir alles erreichen.


Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der sich nichts sehnlicher wünschte, als auf einer richtigen Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen. Schon seit er ein kleiner Kaulquappen war, träumte er davon, ein berühmter Schauspieler zu werden. Er übte jeden Tag vor dem Spiegel, spielte verschiedene Rollen und überraschte seine Freunde mit kleinen Vorführungen im Teich.

Eines Tages hörte Felix von einem großen Talentwettbewerb, der in der Stadt stattfinden sollte. Das war seine Chance! Er wusste, dass er unbedingt daran teilnehmen musste, um sein Talent unter Beweis zu stellen. Also machte er sich auf den Weg zur Stadt, voller Vorfreude und Aufregung.

Als Felix am Veranstaltungsort ankam, sah er eine riesige Bühne, auf der bereits viele andere Tiere standen und ihre Talente präsentierten. Es gab singende Vögel, tanzende Katzen und sprechende Hunde - Felix war beeindruckt! Aber er ließ sich nicht einschüchtern, sondern freute sich umso mehr darauf, endlich an der Reihe zu sein.

Endlich war es soweit, Felix wurde auf die Bühne gerufen. Er spürte, wie sein Herz vor Aufregung schneller schlug, aber er atmete tief ein und begann mit seiner Vorstellung. Er sprang herum, quakte laut, machte lustige Gesichter und zeigte seine besten Tanzeinlagen. Die Zuschauer waren begeistert und klatschten begeistert Beifall.

Nachdem seine Vorstellung vorbei war, wartete Felix gespannt auf das Urteil der Jury. Und siehe da, die Jury war begeistert von seiner Darbietung! Sie lobten ihn für seinen Mut, seine Kreativität und sein Talent. Felix strahlte vor Stolz und Freude - sein Traum war in Erfüllung gegangen!

Am Ende des Wettbewerbs wurde Felix zum Gewinner gekürt und bekam eine goldene Trophäe überreicht. Er war überglücklich und konnte es kaum fassen, dass er es geschafft hatte. Von nun an war Felix ein berühmter Star, der auf vielen Bühnen in der ganzen Welt auftrat und die Herzen der Zuschauer im Sturm eroberte.

Aber trotz seines Ruhmes und Erfolges vergaß Felix nie, wo er herkam und wer ihm geholfen hatte, seinen Traum zu verwirklichen. Er blieb immer demütig und dankbar und trat sogar noch ab und zu im Teich für seine Freunde auf, die ihn von Anfang an unterstützt hatten.

Und so lebten Felix und seine Freunde glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage, immer in Erinnerung an den Tag, an dem Felix seinen Traum wahr werden ließ und bewies, dass man mit Mut, Talent und Durchhaltevermögen alles erreichen kann, was man sich vornimmt.


"Bühne frei für den Frosch"

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und sein Talent zu zeigen. Er liebte es zu singen und zu tanzen, und er war fest davon überzeugt, dass er ein echter Star werden könnte.

Eines Tages hörte Felix von einem Talentwettbewerb, der in der Stadt stattfinden sollte. Sofort packte er seine Sachen und machte sich auf den Weg zur Bühne, auf der der Wettbewerb stattfinden sollte. Der Weg war weit und voller Gefahren, aber Felix ließ sich nicht entmutigen. Er sang fröhliche Lieder und hüpfte vergnügt durch den Wald, immer dem Klang der Musik nach.

Als er endlich die Bühne erreichte, war Felix aufgeregt und nervös zugleich. Er sah all die anderen Teilnehmer, die alle so talentiert aussahen, und fühlte sich plötzlich klein und unscheinbar. Aber dann erinnerte er sich an seinen Traum und an all die Stunden, die er damit verbracht hatte, seine Stimme zu trainieren und seine Tanzschritte zu perfektionieren. Er beschloss, sein Bestes zu geben und einfach Spaß zu haben.

Als Felix an der Reihe war, betrat er zögerlich die Bühne. Die Scheinwerfer blendeten ihn, aber er atmete tief ein und begann zu singen. Seine Stimme war klar und melodisch, und die Zuschauer waren sofort begeistert. Er tanzte mit Leichtigkeit über die Bühne und strahlte vor Glück. Am Ende seines Auftritts brach der ganze Saal in Applaus aus, und Felix wusste, dass er seinen Traum wahr gemacht hatte.

Der Wettbewerb endete mit einer großen Preisverleihung, und Felix wurde zum Gewinner gekürt. Er erhielt einen glänzenden Pokal und einen Vertrag für eine eigene Show. Von diesem Tag an war er der Star der Stadt und trat regelmäßig auf der Bühne auf. Seine Shows waren immer ausverkauft, und die Kinder liebten es, seiner fröhlichen Musik zu lauschen und mit ihm zu tanzen.

Felix war überglücklich, dass er seinen Traum verwirklicht hatte, und er wusste, dass er nichts erreicht hätte, wenn er sich nicht getraut hätte, auf die Bühne zu treten. Er erkannte, dass es wichtig war, an sich selbst zu glauben und mutig zu sein, auch wenn es manchmal schwierig war. Und so lebte er glücklich und zufrieden und war der beste Frosch, den die Welt je gesehen hatte.

Die Moral der Geschichte ist, dass man alles erreichen kann, wenn man nur fest genug an sich selbst glaubt und den Mut hat, seine Träume zu verfolgen. Jeder hat ein Talent, das es wert ist, gezeigt zu werden, und man sollte sich niemals von Zweifeln oder Ängsten abhalten lassen. Also, denk daran: Bühne frei für den Frosch!


Willkommen in der wunderbaren Welt des Theaters! Heute dreht sich alles um unser kleines grünes Maskottchen, den Frosch. Er liebt es, auf der Bühne zu stehen und die Menschen mit seinem lustigen und charmanten Auftreten zu begeistern. Seid ihr bereit, ihm dabei zuzusehen?

Die Lichter gehen langsam aus und die Musik setzt ein. Auf der Bühne erscheint ein großer, roter Vorhang, der sich langsam öffnet. Hinter dem Vorhang steht unser Frosch und winkt fröhlich in die Menge. Die Zuschauer jubeln und klatschen, als sie ihn sehen.

Der Frosch springt auf die Bühne und fängt an, zu tanzen. Er hüpft von einem Bein auf das andere und schwingt dabei seine Arme in die Luft. Die Musik wird schneller und der Frosch wirbelt über die Bühne, als wäre er ein richtiger Balletttänzer.

Plötzlich bleibt der Frosch stehen und schaut traurig aus. Was ist denn los? Die Zuschauer sind besorgt und rufen: "Was ist los, kleiner Frosch?" Der Frosch seufzt und gestikuliert, dass er seinen Freund, die Ente, vermisst. Die Zuschauer verstehen und helfen ihm, indem sie laut "Quak, quak" rufen, um die Ente anzulocken.

Plötzlich hört man ein leises "Quak, quak" von der Seite der Bühne. Die Ente kommt quakend auf die Bühne watschelt und der Frosch strahlt vor Freude. Die beiden Freunde umarmen sich herzlich und tanzen gemeinsam über die Bühne. Die Zuschauer klatschen und lachen, als die beiden Tiere sich gegenseitig imitierten.

Nachdem sie ihre Freude ausgedrückt haben, beschließen der Frosch und die Ente, ein gemeinsames Lied zu singen. Die Musik setzt ein und die beiden Tiere singen in perfekter Harmonie. Die Zuschauer sind begeistert und singen sogar mit.

Plötzlich bleibt die Musik stehen und der Frosch schaut besorgt aus. Er erinnert sich daran, dass er vergessen hat, seine Fliege zu füttern. Oh nein! Die arme Fliege! Die Zuschauer lachen über die komische Situation und der Frosch rennt schnell von der Bühne, um seine Fliege zu füttern.

In der Zwischenzeit kommt die Maus auf die Bühne und bietet an, den Frosch zu vertreten, während er weg ist. Die Zuschauer klatschen und freuen sich, die Maus auf der Bühne zu sehen. Die Maus beginnt zu tanzen und zu singen und die Zuschauer sind beeindruckt von ihrer Energie und ihrem Talent.

Plötzlich kommt der Frosch zurück und ist schockiert, die Maus auf seiner Bühne zu sehen. Was macht die Maus hier? Die Maus erklärt, dass sie nur helfen wollte und der Frosch lacht und dankt ihr für ihre Unterstützung. Die beiden Tiere beschließen, gemeinsam ein lustiges Stück aufzuführen.

Die Musik setzt ein und der Frosch und die Maus tanzen und singen zusammen. Die Zuschauer klatschen und lachen, als die beiden Tiere über die Bühne wirbeln. Es ist ein echtes Spektakel und die Zuschauer sind begeistert von der Vorstellung.

Schließlich verbeugen sich der Frosch und die Maus vor dem Publikum und bedanken sich für die Unterstützung. Die Zuschauer applaudieren laut und rufen nach einer Zugabe. Der Frosch und die Maus lächeln und beschließen, noch ein letztes Mal gemeinsam zu tanzen.

Die Musik wird lauter und die beiden Tiere wirbeln über die Bühne. Die Zuschauer klatschen und jubeln, als der Vorhang langsam fällt und das Theaterstück zu Ende geht. Der Frosch und die Maus bedanken sich noch einmal bei den Zuschauern und verabschieden sich.

Was für ein aufregender Tag im Theater! Der Frosch und seine Freunde haben gezeigt, dass sie gemeinsam jede Herausforderung meistern können. Die Zuschauer verlassen das Theater mit einem Lächeln im Gesicht und freuen sich schon auf die nächste Vorstellung.

Bis bald, im Theater des kleinen Froschs!


Bühne frei für den Frosch!

In einem kleinen Teich lebte ein kleiner grüner Frosch namens Felix. Felix war ein echter Entertainer und liebte es, auf einer Bühne zu stehen und seine lustigen Lieder zu singen. Er träumte davon, eines Tages vor einem großen Publikum aufzutreten und alle zum Lachen zu bringen.

Eines Tages, als Felix gerade fröhlich vor sich hin quakte, hörte ihn eine Gruppe von Tieren aus dem Wald. Sie waren fasziniert von seinem Gesang und beschlossen, ihm dabei zu helfen, seinen Traum wahr werden zu lassen. Der Hase bot an, die Bühne zu bauen, die Eule versprach, das Licht zu machen, und der Bär bot an, die Eintrittskarten zu verkaufen.

Felix war überglücklich und dankbar für die Hilfe seiner neuen Freunde. Gemeinsam arbeiteten sie hart daran, die große Show vorzubereiten. Sie probten Tag und Nacht, bis alles perfekt war. Die Tiere aus dem Wald luden all ihre Freunde und Familien ein, um die Show zu sehen.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Bühne war wunderschön geschmückt, das Licht strahlte hell und die Zuschauer saßen gespannt und erwartungsvoll. Felix stand backstage, nervös, aber aufgeregt. Als es Zeit war, auf die Bühne zu treten, nahm er all seinen Mut zusammen und sprang voller Freude hinaus.

Er begann zu singen und zu quaken, als wäre er für diese Bühne geboren. Sein Gesang war so schön und lustig, dass das gesamte Publikum in Gelächter ausbrach. Die Tiere aus dem Wald tanzten vor Freude, und Felix fühlte sich wie der glücklichste Frosch der Welt.

Die Show war ein voller Erfolg, und Felix erhielt tosenden Applaus. Er bedankte sich bei seinen Freunden für ihre Unterstützung und versprach, auch in Zukunft weiterhin für sie zu singen und zu quaken. Von diesem Tag an war Felix der Star des Teiches und die Tiere aus dem Wald kamen oft zusammen, um seine fröhlichen Lieder zu hören.

Und so endete die Geschichte von Felix, dem singenden Frosch, der bewiesen hat, dass man mit Mut, Talent und guten Freunden alles erreichen kann. Denn auf der Bühne ist wirklich immer frei für den Frosch!


"Bühne frei für den Frosch"

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix. Felix liebte es, auf einer großen Bühne zu stehen und den anderen Tieren lustige Geschichten zu erzählen. Jeden Tag übte er seine Geschichten und Sprünge, um für seine Auftritte perfekt vorbereitet zu sein.

Eines Tages hörte Felix von einem großen Talentwettbewerb im Wald. Er war so aufgeregt und beschloss, sich anzumelden. Er wollte unbedingt den anderen Tieren zeigen, was für ein toller Entertainer er war.

Der Tag des Talentwettbewerbs kam endlich. Die Bühne war prächtig geschmückt und alle Tiere aus dem Wald waren gespannt, wer wohl gewinnen würde. Felix war nervös, aber auch aufgeregt. Als er an der Reihe war, betrat er die Bühne und begann, eine seiner lustigen Geschichten zu erzählen.

Die Tiere im Publikum lachten und applaudierten Felix. Seine Geschichte war so lustig und unterhaltsam, dass er das Publikum im Nu für sich gewonnen hatte. Doch damit nicht genug, als Felix mit seiner Geschichte fertig war, begann er auch noch zu singen und zu tanzen. Das Publikum war begeistert und jubelte ihm zu.

Am Ende des Talentwettbewerbs stand Felix als strahlender Sieger da. Die anderen Tiere gratulierten ihm und waren beeindruckt von seinem Talent. Felix war so glücklich und stolz, dass er es geschafft hatte, die Bühne zu erobern und alle mit seiner Show zu begeistern.

Von diesem Tag an war Felix der Star des Waldes. Er trat regelmäßig auf verschiedenen Bühnen auf und brachte den anderen Tieren Freude und Unterhaltung. Er war der beste Entertainer, den der Wald je gesehen hatte.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem kleinen grünen Frosch, der bewiesen hat, dass man mit Talent, Mut und Entschlossenheit alles erreichen kann. Denn für ihn hieß es nun immer wieder: "Bühne frei für den Frosch!"