Hexe Mini war eine kleine Hexe, die in einem zauberhaften kleinen Dorf lebte. Sie hatte lange, lockige rote Haare und leuchtend grüne Augen. Jeden Morgen flog sie auf ihrem Besen zur Hexenschule, die hoch oben auf einem Berg lag.

Eines Tages beschloss Hexe Mini, einen neuen Zauber auszuprobieren. Sie wollte fliegen, ohne ihren Besen zu benutzen. Also machte sie sich auf den Weg zur Schule und sammelte unterwegs Kräuter und Zutaten für ihren Zauber.

Als sie endlich ankam, waren alle Hexen und Hexer schon versammelt und warteten gespannt darauf, was Hexe Mini diesmal zaubern würde. Sie trat vor und begann, die Zutaten zusammenzumischen und zu murmeln. Plötzlich spürte sie, wie sie langsam vom Boden abhob und durch die Luft schwebte. Die anderen Hexen und Hexer waren erstaunt und applaudierten Hexe Mini für ihren gelungenen Zauber.

Voller Stolz flog Hexe Mini durch den Raum und zeigte ihre neuen Fähigkeiten. Sie flog über die Tische und Stühle, machte Loopings und verzauberte sogar die Luft um sich herum. Alle waren begeistert von ihrer fliegenden Vorstellung und applaudierten ihr laut.

Nach der Schule flog Hexe Mini weiter durch das Dorf. Sie schwebte elegant über die Häuser und Gärten und genoss die Freiheit des Fliegens. Die Menschen im Dorf sahen sie staunend und freuten sich über die magische Vorführung.

Als die Sonne langsam unterging, beschloss Hexe Mini, zurück zur Schule zu fliegen. Sie genoss den Flug in der Abenddämmerung und spürte, wie der Wind durch ihre Haare wehte. Als sie schließlich auf dem Schulhof landete, wurde sie von den anderen Hexen und Hexern freudig begrüßt.

Hexe Mini war überglücklich über ihren gelungenen Zauber und freute sich, dass sie nun fliegen konnte, ohne ihren Besen zu benutzen. Sie war stolz darauf, eine so talentierte Hexe zu sein und freute sich schon auf weitere Abenteuer in der Luft.

Die anderen Hexen und Hexer waren beeindruckt von Hexe Minis fliegerischen Fähigkeiten und baten sie, ihnen den Zauber beizubringen. Hexe Mini willigte ein und unterrichtete die anderen Hexen und Hexer in der Kunst des Fliegens ohne Besen.

So wurde Hexe Mini zur Lehrerin an der Hexenschule und lehrte ihre Mitschülerinnen und Mitschüler, wie man durch die Luft schweben konnte. Gemeinsam flogen sie über die Wälder und Berge, zauberten wundersame Bilder in die Luft und genossen die Freiheit des Fliegens.

Hexe Mini war glücklich, dass sie ihre Fähigkeiten mit anderen teilen konnte und dass sie nun eine wichtige Rolle an der Hexenschule spielte. Sie flog weiterhin jeden Tag zur Schule, aber nun hatte sie eine ganze Gruppe von fliegenden Hexen und Hexern an ihrer Seite.

Und so lebten Hexe Mini und ihre Freunde glücklich und zufrieden in ihrem zauberhaften Dorf, flogen gemeinsam zur Schule und erlebten viele magische Abenteuer in der Luft. Hexe Mini war stolz darauf, eine so talentierte Hexe zu sein, und freute sich auf alles, was die Zukunft für sie bereithalten würde.


Hexe Mini freute sich sehr auf ihren ersten Tag in der Hexenschule. Schon früh am Morgen stand sie auf, zog ihren lila Hexenhut auf und schwang sich auf ihren fliegenden Besen. 

"Wir fliegen zur Schule, Besenstiel, los geht's!" rief Hexe Mini aufgeregt. Der Besenstiel zitterte vor Freude und hob ab in die luftige Höhe. Hexe Mini flog über grüne Wälder, vorbei an glitzernden Seen und bunten Blumenwiesen. Sie genoss den frischen Wind in ihrem Gesicht und die Freiheit des Fliegens.

Nach einer Weile erreichte Hexe Mini die Hexenschule. Sie landete sanft vor dem großen, alten Gebäude und stieg von ihrem Besenstiel ab. Überall um sie herum sah sie andere Hexen und Zauberer, die aufgeregt miteinander redeten und lachten. Hexe Mini lächelte und lief hinein in die Schule.

In der Eingangshalle wurde sie von der Schulleiterin begrüßt, einer weisen Hexe mit einem langen, grauen Bart. "Willkommen, Hexe Mini, zur Hexenschule! Wir freuen uns, dich bei uns zu haben", sagte sie freundlich. Hexe Mini lächelte und folgte der Schulleiterin in den Unterrichtssaal.

Dort saßen bereits die anderen Schülerinnen und Schüler auf ihren Besenstielen und lauschten gespannt der Lehrerin, die über die magischen Kräfte des Zauberspruchs sprach. Hexe Mini setzte sich dazu und hörte aufmerksam zu.

Nach dem Unterricht gab es eine Pause, in der die Schülerinnen und Schüler miteinander spielten und sich austauschten. Hexe Mini lernte schnell neue Freunde kennen und fühlte sich gleich wohl in der Hexenschule.

Am Nachmittag stand Flugunterricht auf dem Stundenplan. Die Schülerinnen und Schüler übten das Fliegen auf ihren Besenstielen und zeigten verschiedene Flugmanöver. Hexe Mini war aufgeregt, aber auch ein wenig unsicher. Würde sie es schaffen, elegant durch die Luft zu gleiten?

Sie setzte sich auf ihren Besenstiel, konzentrierte sich und hob langsam ab. Zuerst wackelte sie unsicher, aber dann fand sie ihren Rhythmus und flog immer sicherer. Sie flog Loopings, machte kurze Kreise und landete schließlich sanft auf dem Boden.

Die anderen Schülerinnen und Schüler applaudierten und lächelten Hexe Mini zu. Sie strahlte vor Stolz und spürte, wie viel Spaß das Fliegen machte.

Der Tag verging wie im Flug und bald war es Zeit, nach Hause zu fliegen. Hexe Mini schwang sich auf ihren Besenstiel und flog durch die abendliche Dämmerung. Die Sterne funkelten am Himmel und der Mond leuchtete hell.

Als Hexe Mini ihr Zuhause erreichte, war sie müde, aber glücklich. Sie freute sich schon auf den nächsten Tag in der Hexenschule und darauf, noch mehr spannende Dinge zu lernen.

Und so endete ein aufregender Tag für Hexe Mini, die kleine Hexe, die zur Schule flog und dabei nicht nur das Fliegen lernte, sondern auch neue Freunde fand und viel Spaß hatte. Hexe Mini freute sich auf viele weitere Abenteuer in der Hexenschule und war dankbar für all die magischen Erfahrungen, die sie dort machen durfte.


Hexe Mini war eine kleine, freche Hexe, die in einem verzauberten Wald lebte. Sie hatte lila Haare, ein schwarzes Kleid und eine spitze Hexenmütze. Mini war ein bisschen tollpatschig, aber das hielt sie nicht davon ab, die verrücktesten Abenteuer zu erleben.

Eines Morgens wachte Hexe Mini auf und war aufgeregt. Es war ihr erster Tag in der Hexenschule! Sie hatte so lange darauf gewartet, endlich Zaubersprüche zu lernen und auf einem Besen zu fliegen. Mini sprang aus ihrem Bett, zog sich schnell an und schnappte sich ihren kleinen Besen.

Sie flog aus ihrem Hexenhaus und machte sich auf den Weg zur Schule. Der Weg durch den Wald war voller Abenteuer. Mini flog an singenden Vögeln vorbei, umkreiste einen schlafenden Drachen und machte sogar einen Looping um einen Regenbogen. Sie freute sich schon darauf, all ihren Freunden von diesen spannenden Begegnungen zu erzählen.

Endlich kam Mini an der Hexenschule an. Sie landete vor dem großen Gebäude mit den Türmen und den spitz zulaufenden Dächern. Überall sah sie andere Hexen, die auf Besen flogen oder Zaubersprüche übten. Mini konnte es kaum erwarten, mit dem Lernen zu beginnen.

Sie betrat das Klassenzimmer und setzte sich auf einen freien Stuhl. Die Lehrerin, eine alte Hexe mit einer knorrigen Nase, begrüßte die Schülerinnen und begann mit dem Unterricht. Mini lauschte aufmerksam, als die Lehrerin erklärte, wie man Zaubersprüche richtig ausspricht und welche Zutaten man für einen Liebestrank braucht.

Nach einer Weile war es Zeit für die praktische Übung. Jede Hexe sollte einen einfachen Zauberspruch ausprobieren. Mini war aufgeregt, als sie an der Reihe war. Sie hob ihren Zauberstab, sprach die Worte aus und - nichts passierte. Die anderen Hexen kicherten leise, aber Mini ließ sich nicht entmutigen. Sie probierte es noch einmal und diesmal funktionierte es! Ein Funke sprühte aus ihrem Zauberstab und verwandelte eine Blume in eine glitzernde Schmetterlingskette.

Die Lehrerin lächelte stolz und lobte Mini für ihre Ausdauer. Mini war so glücklich, dass sie vor Freude auf ihrem Besen herumtanzte. Die anderen Hexen klatschten und Mini fühlte sich wie die mutigste und klügste Hexe der Welt.

Der restliche Tag verging wie im Flug. Mini lernte viele neue Zaubersprüche und machte neue Freunde. Sie flog durch die Gänge der Schule, lachte und spielte mit den anderen Schülerinnen. Es war ein unvergesslicher Tag für Mini.

Als die Sonne langsam unterging, war es Zeit für Mini, nach Hause zu fliegen. Sie sagte ihren neuen Freunden auf Wiedersehen und flog durch den Wald, glücklich und zufrieden. Als sie in ihr Hexenhaus zurückkehrte, fiel sie erschöpft, aber glücklich ins Bett und träumte von all den Abenteuern, die sie noch erleben würde.

Am nächsten Morgen wachte Mini mit einem Lächeln im Gesicht auf. Sie war bereit für einen weiteren Tag in der Hexenschule. Diesmal würde sie noch mutiger sein, noch mehr lernen und noch mehr magische Momente erleben. Hexe Mini freute sich darauf, alles zu entdecken, was die Welt der Hexen zu bieten hatte.

Und so flog sie mit ihrem Besen zur Schule, bereit für neue Abenteuer und aufregende Herausforderungen. Hexe Mini war eine kleine Hexe, aber sie hatte ein großes Herz und einen noch größeren Traum: die beste Hexe zu werden, die die Welt je gesehen hatte. Und mit jedem Tag in der Hexenschule kam sie diesem Traum ein Stückchen näher.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag in der Hexenschule und sie konnte es kaum erwarten, ihre Freunde wiederzusehen. Mini hatte sich extra hübsch gemacht, mit ihrem glitzernden Hexenhut und ihrem bunten Umhang. Sie schnappte sich ihren Besen und schwang sich darauf. Mit einem lauten "Schwupps!" hob Mini ab und flog hoch in die Luft.

Der Weg zur Hexenschule war nicht weit, aber Mini wollte lieber fliegen als laufen. Sie genoss den Fahrtwind in ihrem Gesicht und die wunderschöne Aussicht über das Hexenland. Sie sah die grünen Wälder, die bunten Blumenwiesen und die glitzernden Seen unter sich vorbeiziehen.

Als Mini die Hexenschule erreichte, waren schon viele Hexen und Zauberer da. Sie kicherten und tuschelten aufgeregt miteinander. Mini landete elegant vor dem Eingang der Schule und stieg von ihrem Besen. Schnell lief sie zu ihren Freundinnen Luna, Stella und Bella.

"Hey Mini, schön dich wiederzusehen!", rief Luna fröhlich.

"Ja, ich habe euch alle so vermisst!", antwortete Mini.

Die vier Hexenmädchen umarmten sich freudig und gingen gemeinsam in die Schule. Der Schulsaal war schon voll mit Hexen und Zauberern, die sich aufgeregt unterhielten. Die Hexenlehrerin, Frau Knorx, stand vorne und lächelte die Schülerinnen und Schüler an.

"Herzlich willkommen zum neuen Schuljahr, liebe Schülerinnen und Schüler!", rief Frau Knorx. "Ich hoffe, ihr hattet alle eine schöne Ferienzeit. Heute werden wir viele neue Zaubertricks lernen und Abenteuer erleben. Seid ihr bereit?"

"Ja!", riefen alle Schülerinnen und Schüler im Chor.

Die erste Unterrichtsstunde begann und Mini konnte es kaum erwarten, neue Zaubertricks zu lernen. Frau Knorx zeigte den Kindern, wie man ein Licht zaubern konnte, das in allen Regenbogenfarben schimmerte. Mini war begeistert und probierte den Trick gleich aus. Sie konzentrierte sich, sprach die Zaubersprüche und plötzlich leuchtete ein wunderschönes Licht vor ihr auf.

Die anderen Schülerinnen und Schüler jubelten Mini zu und sie strahlte vor Stolz. Der Unterricht ging weiter und es wurden noch viele andere Zaubertricks gezeigt und geübt. Mini war so vertieft in das Lernen, dass sie die Zeit völlig vergaß.

Plötzlich läutete die Schulglocke und Frau Knorx verkündete: "Die erste Unterrichtsstunde ist zu Ende. Morgen treffen wir uns wieder hier zur gleichen Zeit. Vergesst nicht, eure Hausaufgaben zu machen!"

Mini sagte ihren Freundinnen Luna, Stella und Bella Auf Wiedersehen und machte sich auf den Heimweg. Sie schwang sich auf ihren Besen und flog mit einem lauten "Schwupps!" davon.

Auf dem Heimweg dachte Mini über den aufregenden Tag in der Hexenschule nach. Sie freute sich schon auf morgen und auf all die neuen Zaubertricks, die sie lernen würde. Als Mini ihr Hexenhaus erreichte, landete sie sanft vor der Tür und ging hinein.

Ihre Eltern, Hexe Wanda und Hexenmeister Max, saßen bereits am Tisch und warteten auf sie. "Wie war dein erster Schultag, Mini?", fragte Hexe Wanda.

"Es war großartig, Mama! Ich habe schon so viele Zaubertricks gelernt und freue mich auf morgen", antwortete Mini aufgeregt.

Hexenmeister Max lächelte stolz. "Du wirst eine großartige Hexe, Mini. Wir sind sehr stolz auf dich."

Nach dem Abendessen half Mini ihren Eltern beim Aufräumen und machte sich dann fertig für die Nacht. Sie legte sich in ihr gemütliches Hexenbett und träumte von fliegenden Besen, glitzernden Zaubersprüchen und lustigen Abenteuern in der Hexenschule.

Am nächsten Morgen erwachte Mini früh und war schon ganz aufgeregt. Sie zog sich schnell ihren glitzernden Hexenhut und ihren bunten Umhang an, schnappte sich ihren Besen und flog zur Schule.

Die zweite Unterrichtsstunde begann und Mini und ihre Freunde Luna, Stella und Bella saßen gespannt im Schulsaal. Frau Knorx stand vorne und hielt einen großen Zauberstab in der Hand.

"Heute werdet ihr lernen, wie man sich unsichtbar macht", verkündete Frau Knorx. "Es ist ein schwieriger Zaubertrick, aber ich bin sicher, dass ihr es schaffen werdet. Konzentriert euch und sprecht die Zaubersprüche deutlich aus."

Mini und ihre Freunde beobachteten gespannt, wie Frau Knorx den Trick vorführte. Sie sprach die Zaubersprüche aus, schwang den Zauberstab und plötzlich verschwand sie vor ihren Augen.

Die anderen Schülerinnen und Schüler staunten und applaudierten. Nun war es an Mini und ihren Freundinnen, den Zaubertrick auszuprobieren. Sie konzentrierten sich, sprachen die Zaubersprüche und schließlich gelang es ihnen tatsächlich, sich unsichtbar zu machen.

Alle klatschten begeistert und Mini und ihre Freundinnen lachten vor Freude. Der Unterrichtstag verging wie im Flug und Mini genoss jede Minute in der Hexenschule. Als die Schulglocke läutete, machte sie sich wieder auf den Heimweg.

Zu Hause erzählte Mini ihren Eltern aufgeregt von dem neuen Zaubertrick, den sie gelernt hatte. Hexe Wanda und Hexenmeister Max waren beeindruckt und lobten Mini für ihre Fortschritte.

"Ich bin so stolz auf dich, Mini. Du wirst eine echte Zaubermeisterin", sagte Hexe Wanda lächelnd.

Am Abend kuschelte sich Mini glücklich in ihr Hexenbett und schlief schnell ein. Sie träumte von fliegenden Besen, glitzernden Zaubersprüchen und neuen Abenteuern in der Hexenschule.

Die Tage vergingen und Mini lernte immer mehr Zaubertricks in der Hexenschule. Sie wurde immer besser und mutiger und hatte jede Menge Spaß mit ihren Freundinnen Luna, Stella und Bella. Sie flogen gemeinsam auf ihren Besen um die Wette, zauberten bunte Blumenwiesen und lachten über lustige Streiche.

Eines Tages stand ein besonderes Ereignis an: das große Hexenfest in der Hexenschule. Alle Schülerinnen und Schüler waren aufgeregt und freuten sich auf die Party, die mit vielen Spielen, Musik und leckerem Hexenessen gefeiert wurde.

Mini und ihre Freundinnen waren besonders aufgeregt, denn sie hatten sich etwas Besonderes überlegt. Sie wollten einen gemeinsamen Zaubertrick vorführen, den sie zusammen geübt hatten. Die Mädchen hatten sich in den letzten Wochen intensiv darauf vorbereitet und waren sich sicher, dass sie die anderen Schülerinnen und Schüler beeindrucken würden.

Als der große Moment gekommen war, betraten Mini, Luna, Stella und Bella die Bühne. Sie standen vor allen Schülern und Schülerinnen und vor Frau Knorx, die gespannt zusahen. Die Mädchen schwangen ihre Zauberstäbe, sprachen die Zaubersprüche und plötzlich erschien ein funkelndes Feuerwerk über ihren Köpfen.

Die anderen Schülerinnen und Schüler jubelten und applaudierten begeistert. Mini und ihre Freundinnen strahlten vor Stolz und Freude. Frau Knorx lächelte und sagte: "Das war ein wundervoller Zaubertrick, Mädchen. Ihr habt euch selbst übertroffen."

Nach dem Fest saßen Mini und ihre Freundinnen glücklich zusammen und genossen den Abend. Sie lachten, tanzten und freuten sich über ihren gelungenen Auftritt. Es war ein unvergesslicher Abend, den sie nie vergessen würden.

Als Mini später nach Hause flog, war sie immer noch voller Glück und Stolz. Sie freute sich darauf, noch viele weitere Abenteuer in der Hexenschule zu erleben und neue Zaubertricks zu lernen. Mini wusste, dass sie die beste Entscheidung ihres Lebens getroffen hatte, als sie beschlossen hatte, zur Schule zu gehen.

Mit einem glücklichen Lächeln auf den Lippen landete Mini vor ihrem Hexenhaus, stieg von ihrem Besen und ging hinein. Hexe Wanda und Hexenmeister Max saßen bereits am Tisch und warteten auf sie.

"Wie war das Hexenfest, Mini?", fragte Hexenmeister Max.

"Es war fantastisch, Papa! Wir haben unseren gemeinsamen Zaubertrick vorgeführt und alle waren begeistert", antwortete Mini strahlend.

Hexe Wanda lächelte stolz. "Wir sind so stolz auf dich, Mini. Du wirst eine großartige Hexe werden."

Mini fühlte sich glücklich und zufrieden. Das Hexenfest war ein voller Erfolg und sie hatte so viel Spaß gehabt. Sie wusste, dass sie die richtige Entscheidung getroffen hatte, zur Hexenschule zu gehen. Ihr Herz war voller Freude und Abenteuerlust, bereit für alles, was die Zukunft bringen mochte.

Mit diesen Gedanken und einem warmen Gefühl der Dankbarkeit schlief Mini glücklich in ihr Hexenbett ein, bereit für die Abenteuer, die morgen auf sie warteten. Hexe Mini war bereit, die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern.


Hexe Mini war eine kleine Hexe, die gerade erst angefangen hatte, ihre Zauberkräfte zu entdecken. Sie lebte in einem kleinen Hexenhaus am Rande des Waldes und war sehr aufgeregt, denn heute war ihr erster Schultag in der Hexenschule.

Schon früh am Morgen stand Hexe Mini auf und zog ihren bunten Hexenmantel an. Sie schnappte sich ihren Hexenbesen und machte sich bereit für den Flug zur Schule. Hexe Mini war noch nie so weit geflogen und war ein wenig nervös, aber sie war auch voller Vorfreude auf all die spannenden Dinge, die sie in der Hexenschule lernen würde.

Mit einem lauten "Abra Kadabra" schwang sich Hexe Mini auf ihren Besen und hob ab in die Luft. Der Wind wehte ihr um die Nase und die Sonne schien warm auf ihr Gesicht. Hexe Mini genoss den Flug durch die luftigen Wolken und sah sich begeistert um.

Nach einer Weile sah sie die Türme der Hexenschule in der Ferne auftauchen. Die Schule sah aus wie ein riesiges Schloss, umgeben von hohen Mauern und Türmen, in denen die Hexen und Zauberer der Schule wohnten. Hexe Mini war beeindruckt von dem Anblick und flog schnell darauf zu.

Als sie auf dem Schulhof landete, wurde sie von der Schulleiterin, einer weisen alten Hexe mit einem langen grauen Zopf, begrüßt. "Willkommen in der Hexenschule, Hexe Mini", sagte die Schulleiterin freundlich. "Wir sind sehr froh, dich bei uns zu haben."

Hexe Mini lächelte aufgeregt und folgte der Schulleiterin in das Schloss. Überall um sie herum sah sie Hexen und Zauberer, die auf Besen flogen, Zaubertränke brauten und Zaubersprüche lernten. Es war ein magisches und aufregendes Gefühl für Hexe Mini, endlich Teil dieser fantastischen Welt zu sein.

In der ersten Stunde lernte Hexe Mini, wie man auf einem Besen fliegt. Sie übte eifrig und schaffte es schließlich, elegant durch die Luft zu gleiten. Die anderen Schüler klatschten und jubelten ihr zu, und Hexe Mini fühlte sich stolz und glücklich.

In den folgenden Stunden lernte Hexe Mini, wie man Zaubertränke braut, Zaubersprüche rezitiert und Besenreiten übt. Sie war begeistert von all den Dingen, die sie lernte, und saugte jeden Moment in sich auf.

In der Mittagspause machte Hexe Mini neue Freunde. Sie traf eine Hexe namens Luna, die besonders gut im Besenreiten war, und einen Zauberer namens Max, der Zaubertränke brauen konnte wie kein anderer. Zusammen erkundeten sie den Schulhof, lachten und erzählten sich Geschichten über ihre Abenteuer.

Nach der Pause hatte Hexe Mini ihre Lieblingsstunde: Flugstunde. Sie lernte verschiedene Flugtechniken und Manöver, flog durch Reifen und über Hindernisse und hatte einfach nur Spaß. Hexe Mini fühlte sich frei wie ein Vogel in der Luft und konnte nicht genug davon bekommen.

Als der Unterricht vorbei war, flog Hexe Mini glücklich nach Hause. Sie war müde, aber auch voller Energie und Vorfreude auf den nächsten Schultag. Die Hexenschule war der aufregendste Ort, den sie je besucht hatte, und sie war so dankbar, dort sein zu können.

Am nächsten Morgen erwachte Hexe Mini mit einem Lächeln im Gesicht. Sie zog ihren bunten Hexenmantel an, schnappte sich ihren Besen und flog zur Schule. Diesmal war sie nicht mehr nervös, sondern voller Zuversicht und Vorfreude auf all die neuen Abenteuer, die sie erwarten würden.

Und so flog Hexe Mini Tag für Tag zur Hexenschule, lernte, lachte und flog mit ihren Freunden. Sie wurde immer mutiger, stärker und klüger, und ihre Zauberkräfte wuchsen und wuchsen.

Hexe Mini war die glücklichste kleine Hexe der Welt, und sie wusste, dass sie in der Hexenschule genau am richtigen Ort war.


Hexe Mini war eine kleine Hexe, die in einem kleinen Häuschen am Rande des Waldes lebte. Jeden Morgen machte sie sich auf den Weg zur Hexenschule, um dort neue Zaubersprüche zu lernen und mit ihren Freunden zu spielen.

Eines Tages beschloss Hexe Mini, dass sie es satt hatte, jeden Tag zu Fuß zur Schule zu laufen. Sie wollte etwas Neues ausprobieren und beschloss, auf ihrem Besen zur Schule zu fliegen. Also holte sie ihren Besen aus dem Schuppen, setzte sich drauf und rief: "Hex, hex, Besen flieg, bring mich schnell zur Schule zurück!"

Und schon hob Hexe Mini ab und flog über die Baumwipfel hinweg. Sie fand es so aufregend, über die Wälder und Felder zu fliegen und die frische Luft um die Nase wehen zu lassen. Es dauerte nicht lange, bis sie die Hexenschule in der Ferne sehen konnte.

Als Hexe Mini dort ankam, landete sie elegant auf dem Schulhof und wurde von ihren Freunden freudig begrüßt. Alle waren beeindruckt, dass sie mit ihrem Besen zur Schule geflogen war. Hexe Mini fühlte sich wie eine richtige Abenteurerin und war stolz auf sich.

In der Schule lernten die kleinen Hexen und Zauberer an diesem Tag, wie man Regenbogen zaubert und Feuer spuckt. Hexe Mini war begeistert und übte fleißig, um die Zaubersprüche richtig auszuführen. Am Ende des Tages war sie so erschöpft, dass sie beschloss, lieber zu Fuß nach Hause zu gehen.

Auf dem Heimweg dachte Hexe Mini darüber nach, wie aufregend es war, mit ihrem Besen zur Schule zu fliegen. Sie beschloss, es wieder zu tun, aber dieses Mal mit einem Ziel: Sie wollte den Mond besuchen! Also plante sie bereits am nächsten Morgen, früh aufzustehen und sich auf den Weg zum Mond zu machen.

Am nächsten Tag, als der Himmel noch dunkel war und die Sterne funkelten, machte sich Hexe Mini auf den Weg. Sie rief ihren Besen herbei, stieg darauf und sagte: "Hex, hex, Besen flieg, bring mich zum Mond, oh wie schön!"

Und schon flog sie hoch in den Himmel, vorbei an den Wolken und Sternen, immer höher und höher, bis sie schließlich den Mond erreichte. Dort angekommen, konnte sie die Erde von oben betrachten und fühlte sich wie die Königin der Nacht.

Hexe Mini verweilte eine Weile auf dem Mond, genoss die Stille und die Schönheit des Weltalls. Als es langsam Zeit wurde, zurück zur Erde zu fliegen, nahm sie sich fest vor, öfter solche Ausflüge zu machen und die Welt von oben zu entdecken.

Als sie schließlich wieder zu Hause ankam, war es bereits hell geworden und die Vögel zwitscherten fröhlich. Hexe Mini freute sich, dass sie den Mut gehabt hatte, zum Mond zu fliegen, und war gespannt auf das nächste Abenteuer, das auf sie wartete.

Von diesem Tag an flog Hexe Mini regelmäßig mit ihrem Besen zur Schule und unternahm auch andere spannende Reisen in die Welt hinaus. Sie lernte, dass man mit Mut und Fantasie alles erreichen kann und dass es wichtig ist, seine Träume zu verfolgen.

Hexe Mini war glücklich und zufrieden und wusste, dass sie immer ihren Besen nehmen konnte, um neue Abenteuer zu erleben und die Welt zu entdecken. Und so flog sie weiter, hoch oben, durch die Wolken, immer auf der Suche nach neuen aufregenden Erlebnissen.


"Hexe Mini fliegt zur Schule"

Es war ein sonniger Morgen im Zauberwald und Hexe Mini war ganz aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule und sie konnte es kaum erwarten. Schon seit Wochen hatte sie sich darauf gefreut, neue Freunde kennenzulernen und spannende Zaubersprüche zu lernen.

Hexe Mini zog ihren bunten Schulranzen über und schnappte sich ihren Besen. Sie sprang darauf und schwang sich elegant in die Luft. Mit einem lauten "Wusch!" flog sie über die Baumwipfel und sauste durch den Zauberwald.

Der Weg zur Hexenschule war nicht weit, und schon bald sah Hexe Mini die Türme und Türmchen des beeindruckenden Gebäudes vor sich aufragen. Die Schule der Hexen war ein imposantes Bauwerk aus dunklem Stein, umgeben von einem dichten Wald voller geheimnisvoller Wesen.

Als Hexe Mini auf dem Schulhof landete, strömten bereits viele andere Hexenjungen und -mädchen herbei. Sie waren alle aufgeregt und plauderten aufgeregt miteinander. Auch der Schuldirektor, ein weiser alter Zauberer mit einem langen weißen Bart, stand schon bereit, um die neuen Schülerinnen und Schüler zu begrüßen.

"Willkommen an der Hexenschule, liebe Mini!", rief er freundlich. "Wir freuen uns, dich bei uns zu haben. Aber bevor es losgeht, müssen wir noch einen kleinen Test machen, um deine magischen Fähigkeiten zu überprüfen."

Hexe Mini nickte aufgeregt und folgte dem Direktor in einen großen Raum, der vollgestopft war mit bunten Zauberutensilien. Vor ihr stand eine Kiste mit glitzernden Kristallen. "Kannst du diese Kristalle in die Luft schweben lassen, Mini?", fragte der Direktor. Hexe Mini konzentrierte sich und mit einem leisen Zauberwort ließ sie die Kristalle tatsächlich in der Luft schweben.

Der Direktor lächelte zufrieden. "Sehr gut, Mini! Du hast definitiv das Zeug zur Hexe. Nun komm, lass uns in den Unterrichtsraum gehen."

Hexe Mini folgte dem Direktor durch die großen Türen in den Unterrichtsraum. Dort saßen bereits die anderen Schülerinnen und Schüler an ihren Tischen und warteten gespannt. Die Wände waren mit bunten Zaubertricks verziert und an der Decke hingen glitzernde Sterne.

Der Unterricht begann und Hexe Mini war von Anfang an begeistert. Sie lernte, wie man Zaubertränke braute, Zaubersprüche aussprach und auf ihrem Besen flog. Die anderen Schülerinnen und Schüler waren alle sehr nett zu ihr und halfen ihr, wenn sie mal nicht weiterkam.

In der Pause erkundete Hexe Mini den Schulhof und entdeckte viele geheime Ecken, in denen sie mit ihren neuen Freunden spielen konnte. Sie tobten durch den magischen Wald, spielten Verstecken zwischen den Bäumen und probierten neue Zaubersprüche aus.

Nach der Pause stand der Flugunterricht auf dem Stundenplan. Hexe Mini war besonders gespannt darauf, denn sie liebte es, auf ihrem Besen durch die Lüfte zu sausen. Der Fluglehrer, ein alter Rabe mit einem schiefen Hut, erklärte den Schülerinnen und Schülern die richtige Flugtechnik und wie man sicher durch die Luft schwebte.

Hexe Mini setzte sich auf ihren Besen und hob langsam ab. Sie flog eine Runde um den Schulhof und fühlte sich frei wie ein Vogel. Die Sonne strahlte warm auf ihr Gesicht und der Wind wehte ihr durch die Haare. Es war ein unbeschreibliches Gefühl, über den Zauberwald zu fliegen und die Welt von oben zu betrachten.

Nach einem ereignisreichen Schultag war es schließlich Zeit, nach Hause zu fliegen. Hexe Mini verabschiedete sich von ihren neuen Freunden und schwang sich auf ihren Besen. Sie flog über die Baumwipfel, durch die Wolken hindurch und landete sanft vor ihrem Hexenhäuschen.

"Mama, Papa, ich bin wieder da!", rief sie fröhlich und erzählte begeistert von ihrem ersten Schultag. Die Eltern lächelten stolz und fragten neugierig, was sie alles erlebt hatte. Hexe Mini plapperte los und konnte gar nicht aufhören zu erzählen. Es war ein aufregender Tag gewesen und sie konnte es kaum erwarten, am nächsten Tag wieder zur Schule zu fliegen.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule! Sie hatte sich so lange darauf gefreut und endlich war es soweit. 

Mini stand vor ihrem kleinen Hexenbesen und überlegte, wie sie am besten zur Schule fliegen konnte. Sie hatte gehört, dass manche Hexen auf ihren Besen fliegen, während andere auf ihren Hexenstühlen sitzen oder sogar auf einem fliegenden Teppich reisen. Mini hatte sich für ihren kleinen Hexenbesen entschieden. Er war zwar nicht so groß wie die Besen der anderen Hexen, aber er war schnell und handlich. 

Mini schwang sich also auf ihren Besen, zog ihren Hexenhut fest und schon hob sie ab. Die Sonne strahlte am Himmel und der Wind wehte Mini um die Nase. Sie genoss das Gefühl des Fliegens, während sie über die grünen Wiesen und die Wälder flog. 

Als Mini die Hexenschule in der Ferne erblickte, wurde sie aufgeregt. Sie konnte die anderen Hexen bereits sehen, die vor der Schule auf ihren Besen landeten. Mini wollte unbedingt zeigen, dass auch sie eine gute Hexe war und sicher landen konnte. 

Mit einem gekonnten Schwung landete Mini vor der Schule und sprang von ihrem Besen. Die anderen Hexen kicherten und lachten, als sie sahen, wie Mini gelandet war. Aber Mini ließ sich nicht beirren. Sie war stolz auf sich und strahlte vor Freude. 

In der Schule wurden die Hexen von der Schulleiterin begrüßt. Sie hieß Frau Zauberschnabel und hatte ein strenges, aber freundliches Gesicht. Sie erklärte den Hexen, was sie in diesem Schuljahr alles lernen würden und wie wichtig es war, fleißig zu üben. 

Mini war gespannt und freute sich auf die verschiedenen Fächer. Sie würde in Kräuterkunde lernen, wie man Zaubertränke braut, in Besenflugunterricht üben, wie man richtig auf einem Besen fliegt, und in Zaubersprüche lernen, wie man die besten Zauber ausspricht. 

Die ersten Wochen vergingen wie im Flug. Mini lernte viel Neues und hatte jede Menge Spaß in der Schule. Sie freundete sich mit anderen Hexen an, die genauso aufgeregt und begeistert von der Magie waren wie sie. 

Eines Tages hatte die Schulleiterin eine Überraschung für die Hexen. Sie kündigte an, dass am Wochenende ein Besenflugwettkampf stattfinden würde. Die Hexen sollten in Teams antreten und zeigen, wie gut sie fliegen konnten. 

Mini war aufgeregt. Sie wollte unbedingt teilnehmen und beweisen, dass sie eine gute Hexe war. Sie schloss sich mit ihren neuen Freunden zusammen und gemeinsam übten sie Tag und Nacht für den Wettkampf. 

Endlich war der große Tag gekommen. Die Hexen versammelten sich auf dem Besenflugplatz und die Schulleiterin erklärte die Regeln. Es würde verschiedene Disziplinen geben, wie zum Beispiel einen Slalomparcours, Geschwindigkeitsrennen und eine Kunstflugshow. 

Mini und ihre Freunde waren bereit. Sie schwangen sich auf ihre Besen und flogen los. Mini spürte den Wind in ihren Haaren und die Spannung stieg. Sie flogen durch die Luft, umrundeten die Hindernisse und zeigten ihre besten Kunststücke. 

Am Ende des Tages wurden die Gewinner des Besenflugwettkampfs bekannt gegeben. Mini und ihre Freunde hatten so gut geflogen, dass sie den ersten Platz belegten! Die anderen Hexen jubelten und klatschten. Mini strahlte vor Stolz. Sie hatte es geschafft! 

Nach dem Wettkampf feierten die Hexen ausgelassen. Sie tanzten um das Lagerfeuer, sangen Hexenlieder und erzählten sich gruselige Geschichten. Mini fühlte sich glücklich und zufrieden. Sie war so froh, an die Hexenschule gekommen zu sein und so viele tolle Freunde gefunden zu haben. 

Der Abend verging wie im Flug und langsam wurde es Zeit, nach Hause zu fliegen. Mini schwang sich auf ihren Besen und hob ab, um zurück zu ihrem Hexenhaus zu fliegen. Sie genoss den Flug durch die Nacht und freute sich schon auf den nächsten Schultag. 

Als Mini schließlich zu Hause landete, war sie erschöpft, aber glücklich. Sie legte sich in ihr kuscheliges Hexenbett und schlief tief und fest. In ihren Träumen flog sie noch einmal über die grünen Wiesen und die Wälder und wusste, dass sie die beste Hexe war, die sie sein konnte.


Hexe Mini war aufgeregt, denn heute war ihr erster Schultag in der Hexenschule. Sie zog ihren kleinen Hexenhut fest auf den Kopf, schnappte sich ihren Hexenbesen und machte sich auf den Weg. Mini war noch sehr jung für eine Hexe, gerade mal zwei Jahre alt, aber sie war schon sehr geschickt in der Kunst des Fliegens.

Als sie über die grünen Wiesen und durch die dichten Wälder flog, konnte sie die Schule schon in der Ferne sehen. Die Hexenschule sah aus wie ein altes, verwunschenes Schloss, mit hohen Türmen und geheimnisvollen Gängen. Es war ein magischer Ort, an dem Mini viel lernen und entdecken konnte.

Als Mini auf dem Schulhof landete, wurde sie von den anderen Hexen herzlich begrüßt. Alle waren gespannt auf die kleine Hexe, die so mutig war, schon in ihrem jungen Alter zur Schule zu fliegen. Mini freute sich, neue Freunde zu finden und neue Dinge zu lernen.

Die erste Stunde war Zaubertränke. Mini saß gespannt auf ihrem Hexenstuhl und beobachtete, wie die Lehrerin einen geheimnisvollen Trank braute. Mini war fasziniert von den bunten Zutaten und den seltsamen Gerüchen, die aus dem Kessel aufstiegen. Sie konnte es kaum erwarten, selbst Zaubertränke zu brauen und magische Kräfte zu entdecken.

In der nächsten Stunde lernte Mini Besenfliegen. Die Lehrerin zeigte den Schülern, wie man elegant durch die Luft gleitet und scharfe Kurven fliegt. Mini war begeistert und übte eifrig, bis sie fast so gut flog wie die älteren Hexen. Sie war stolz auf sich und freute sich darauf, immer besser zu werden.

Nach dem Unterricht gab es eine Pause, in der die Hexen sich auf dem Schulhof austoben konnten. Mini spielte Fangen mit ihren neuen Freunden, flog um die Türme herum und lachte fröhlich. Sie fühlte sich so glücklich und frei in der Hexenschule, dass sie am liebsten für immer dort bleiben wollte.

Die letzten Stunden vergingen wie im Flug. Mini lernte Zaubersprüche, Beschwörungen und Flugmanöver. Sie war so aufgeregt, all diese neuen Dinge zu lernen, dass sie gar nicht merkte, wie schnell die Zeit verging. Bevor sie es sich versah, war der Schultag vorbei und Mini musste sich von ihren neuen Freunden verabschieden.

Auf dem Heimweg dachte Mini über den aufregenden Tag nach. Sie war so dankbar, dass sie die Hexenschule besuchen durfte und so viele neue Dinge gelernt hatte. Sie war sich sicher, dass sie in der Schule noch viele Abenteuer erleben und viele Freunde finden würde. Hexe Mini lächelte glücklich und freute sich schon auf den nächsten Schultag.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag in der Hexenschule und sie konnte es kaum erwarten, loszufliegen. Mini war eine kleine Hexe mit lila Haaren und einem lustigen kleinen Hexenhut. Sie hatte einen kleinen Besen, der gerade groß genug war, um sie zur Schule zu tragen.

Mini schnappte sich ihren Besen und schwang sich darauf. Mit einem lauten "Zisch!" flog sie durch die Luft. Der Wind wehte um ihre Nase und ließ ihre Haare wild im Wind wehen. Mini liebte das Gefühl des Fliegens. Sie fühlte sich frei wie ein Vogel.

Die Hexenschule war nicht weit entfernt und Mini kam schnell dort an. Die Schule sah aus wie ein großes altes Schloss mit vielen Türmen und geheimnisvollen Fenstern. Mini landete vor der Schule und betrachtete sie ehrfürchtig. Sie war so aufgeregt, endlich hier zu sein.

Als Mini die Schule betrat, war sie überwältigt von all den anderen Hexen und Zauberern, die dort waren. Sie alle hatten bunte Zauberstäbe, glitzernde Umhänge und lustige Hüte. Mini fühlte sich ein bisschen nervös, aber auch aufgeregt, neue Freunde zu finden.

Die Schulleiterin, eine alte Hexe mit grauen Haaren und einer strengen Miene, hieß Mini herzlich willkommen. "Willkommen in der Hexenschule, Mini", sagte sie mit einem Lächeln. "Heute werden wir dir zeigen, wie du zaubern kannst und wie du deine magischen Fähigkeiten entwickeln kannst."

Mini war begeistert. Sie konnte es kaum erwarten, zu lernen, wie man zaubert. Die anderen Hexen und Zauberer sahen alle so erfahren und mächtig aus. Mini hoffte, dass sie eines Tages genauso gut werden würde wie sie.

Die Schulleiterin führte Mini durch die verschiedenen Klassenräume. Es gab einen Raum für Zaubersprüche, einen Raum für Besenflug-Unterricht und sogar einen Raum für Wahrsagerei. Mini war besonders gespannt auf den Besenflug-Unterricht. Sie liebte es, durch die Luft zu fliegen und freute sich darauf, ihre Fähigkeiten zu verbessern.

In der Besenflug-Stunde lernte Mini, wie man richtig auf einem Besen sitzt, wie man lenkt und wie man sicher landet. Es war schwieriger als Mini gedacht hatte, aber sie gab nicht auf. Sie übte und übte, bis sie die Technik perfekt beherrschte.

Nach der Besenflug-Stunde war es Zeit für Zauberspruch-Unterricht. Die Schulleiterin zeigte den Schülern, wie man Zaubersprüche richtig ausspricht und welche Gesten man machen muss, um die Magie zu aktivieren. Mini war begeistert und übte eifrig, bis sie ihren ersten kleinen Zauber erfolgreich wirken konnte.

Die Zeit verging wie im Flug und bald war der erste Schultag vorbei. Mini war erschöpft, aber glücklich. Sie hatte so viel gelernt und war stolz auf sich selbst. Auf dem Rückweg nach Hause flog sie durch die Luft und konnte nicht aufhören zu lächeln. Sie war endlich eine richtige Hexe und fühlte sich bereit, die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern.

Als Mini zu Hause ankam, erzählte sie ihrer Mutter aufgeregt von ihrem ersten Schultag. "Es war so aufregend, Mama! Ich habe gelernt, wie man zaubert und auf einem Besen fliegt. Ich kann es kaum erwarten, morgen wieder zur Schule zu gehen", sagte Mini strahlend.

Ihre Mutter lächelte stolz und drückte Mini fest. "Ich bin so stolz auf dich, mein kleiner Hexenmeister. Du bist auf dem besten Weg, eine großartige Hexe zu werden. Aber vergiss nie, dass wahre Magie in deinem Herzen liegt."

Mini lächelte und wusste, dass ihre Mutter recht hatte. Ihre Liebe zur Magie und ihre Entschlossenheit, immer ihr Bestes zu geben, waren ihre wertvollsten magischen Kräfte. Mit diesem Gedanken schlief Mini glücklich und zufrieden ein, bereit für einen weiteren aufregenden Tag in der Hexenschule.