Es war einmal eine Familie von grünen, stinkenden Wesen namens die Olchis. Die Olchis lebten in einer Höhle auf einer Mülldeponie, denn sie liebten den Müll und den Gestank über alles. Eines Tages beschlossen die Olchis, dass sie genug hatten von ihrem langweiligen Leben auf der Erde und dass sie zum Mond fliegen wollten.

Die Olchis hatten schon immer davon geträumt, den Mond zu besuchen und zu sehen, ob es dort genauso stinkend war wie auf der Erde. Also bauten sie kurzerhand eine Rakete aus alten Autoteilen, Konservendosen und jede Menge Müll, den sie auf der Deponie fanden.

Als die Rakete endlich fertig war, stiegen die Olchis ein und machten sich bereit für ihren Flug zum Mond. Sie starteten die Rakete und schon bald hoben sie ab in die Luft. Die Olchis jubelten vor Aufregung, als sie höher und höher flogen und die Erde immer kleiner wurde.

Nach einiger Zeit erreichten die Olchis endlich den Mond. Sie landeten sanft auf der staubigen Oberfläche und sprangen aus der Rakete. Zu ihrer Überraschung entdeckten sie, dass der Mond genauso stinkend war wie die Erde, nur dass es dort nach altem Käse roch.

Die Olchis machten sich sofort auf Entdeckungstour und erkundeten die verschiedenen Krater und Felsen auf dem Mond. Sie hatten eine Menge Spaß dabei, herumzulaufen und die seltsamen Gerüche zu erforschen. Sie trafen sogar auf ein paar Mondmonster, die genauso stinkig und verrückt waren wie die Olchis selbst.

Nach einer Weile beschlossen die Olchis, dass es Zeit war, zum Rückflug zur Erde anzutreten. Sie stiegen wieder in ihre Rakete und starteten den Motor. Die Rakete zischte durch den Weltraum und bald sahen die Olchis die Erde wieder in der Ferne.

Als sie schließlich auf der Erde landeten, wurden die Olchis von ihren Freunden und Familienmitgliedern freudig begrüßt. Alle waren begeistert von den Abenteuern, die die Olchis auf dem Mond erlebt hatten, und die Olchis erzählten stolz von ihren Erlebnissen.

Und so endete das aufregende Abenteuer der Olchis auf dem Mond. Sie hatten eine Menge Spaß gehabt und viele neue Freunde kennengelernt. Aber am Ende waren sie doch froh, wieder zuhause in ihrer stinkenden Höhle auf der Mülldeponie zu sein. Schließlich gab es doch keinen besseren Ort für die Olchis als ihr geliebter Müllberg.


Es war ein ganz normaler Tag im Olchi-Land, als plötzlich Onkel Piesepief an die Tür klopfte. Er hatte eine aufregende Neuigkeit: Die Olchis hatten die Möglichkeit, zum Mond zu fliegen! Alle Olchis waren aufgeregt und konnten es kaum erwarten, diese spannende Reise anzutreten.

Die Vorbereitungen für den Flug zum Mond begannen sofort. Die Olchis packten ihre Sachen in ihre stinkenden Rucksäcke und machten sich auf den Weg zum Raketenstartplatz. Dort wartete bereits die riesige Rakete auf sie, die sie sicher zum Mond bringen sollte.

Die Olchis waren alle aufgeregt und stiegen in die Rakete ein. Sie schnallten sich an und warteten gespannt darauf, dass der Countdown startete. Als es endlich soweit war, zählten sie alle gemeinsam von zehn rückwärts: "Zehn, neun, acht, sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins, Start!"

Die Rakete hob ab und die Olchis flogen immer höher und höher in den Himmel. Sie konnten kaum glauben, dass sie wirklich zum Mond unterwegs waren. Die Aussicht aus dem Fenster war atemberaubend und die Olchis waren voller Vorfreude auf das, was sie dort oben erwarten würde.

Nach einiger Zeit erreichten sie endlich den Mond. Die Rakete landete sanft auf der staubigen Oberfläche und die Olchis stiegen aus. Sie waren die ersten Olchis, die jemals den Mond betreten hatten, und waren überglücklich.

Die Olchis erkundeten den Mond und entdeckten viele interessante Dinge. Sie sprangen von einem Krater zum nächsten, sammelten Mondgestein und machten Fotos von sich selbst mit der Erde im Hintergrund. Es war ein unvergessliches Abenteuer für die Olchis.

Aber plötzlich bemerkten sie, dass die Zeit knapp wurde. Die Rakete würde bald wieder zur Erde zurückfliegen und sie mussten sich beeilen, um rechtzeitig wieder an Bord zu sein. Die Olchis rannten zur Rakete und stiegen eilig ein.

Der Countdown begann erneut und die Rakete hob ab. Die Olchis waren traurig, den Mond verlassen zu müssen, aber sie freuten sich auch darauf, wieder nach Hause zu kommen.

Die Rückkehr zur Erde verlief reibungslos und die Olchis landeten sicher auf dem Raketenstartplatz. Dort wurden sie bereits von ihren Freunden und Familienmitgliedern erwartet, die sie freudig begrüßten.

Die Olchis hatten eine fantastische Reise zum Mond erlebt und kehrten mit vielen tollen Erinnerungen und Geschichten nach Hause zurück. Es war ein Abenteuer, das sie nie vergessen würden.

Und so endete ein weiterer aufregender Tag im Olchi-Land, voller Abenteuer und spannender Erlebnisse. Die Olchis hatten bewiesen, dass sie mutig und abenteuerlustig waren und bereit waren, jeden Herausforderung anzunehmen - selbst eine Reise zum Mond!


Die Olchis waren ganz aufgeregt. Endlich war es soweit - sie sollten zum Mond fliegen! Die Olchis konnten es kaum erwarten, in ihrem Raumschiff Platz zu nehmen und abzuheben.

Die Olchi-Kinder, Olchi-Eltern und Olchi-Oma packten ihre Sachen und machten sich auf den Weg zur Raketenbasis. Dort wartete schon ihr Raumschiff auf sie, eine glänzende silberne Rakete mit lila Punkten. Die Olchis waren beeindruckt von dem riesigen Gefährt, das sie zum Mond bringen sollte.

Nachdem alle sicher im Raumschiff Platz genommen hatten, begann der Countdown. "Drei, zwei, eins - Start!" rief der Pilot und die Rakete hob ab. Die Olchis spürten ein Kribbeln im Bauch, als sie immer höher in den Himmel stiegen. Bald waren sie so hoch, dass sie die Erde nur noch als kleinen blauen Punkt sehen konnten.

Die Reise zum Mond war lang und anstrengend, aber die Olchis hatten viel Spaß dabei. Sie spielten Spiele, sangen Lieder und schauten aus den Fenstern, um die Sterne zu beobachten. Endlich erreichten sie den Mond und landeten sanft auf seiner staubigen Oberfläche.

Die Olchis sprangen aus dem Raumschiff und begannen den Mond zu erkunden. Sie hüpften leichtfüßig über das gräuliche Gelände, sammelten Mondsteine und begegneten sogar einem freundlichen Mondmonster, das sie herzlich begrüßte.

Nachdem sie den Mond ausgiebig erkundet hatten, war es Zeit, sich wieder auf den Heimweg zu machen. Die Olchis stiegen in ihr Raumschiff und starteten zurück zur Erde. Als sie sicher gelandet waren, wurden sie von jubelnden Olchi-Fans empfangen, die gespannt auf ihre Abenteuergeschichten vom Mond warteten.

Die Olchis waren überglücklich über ihre erfolgreiche Reise zum Mond. Sie freuten sich darauf, bald wieder ins All zu fliegen und noch mehr aufregende Abenteuer zu erleben. Und wer weiß, vielleicht würden sie beim nächsten Mal sogar noch weiter fliegen - vielleicht bis zu den Sternen!


Es war wieder einmal ein ganz normaler Tag im Olchi-Land. Die Olchis trieben sich in ihrem Müllberg herum, suchten nach leckeren Köstlichkeiten und hatten jede Menge Spaß. Doch plötzlich kam Olchi-Opa angerannt und rief aufgeregt: "Kinder, Kinder, ich habe eine großartige Idee! Wir fliegen zum Mond!"

Die Olchi-Kinder staunten nicht schlecht. Zum Mond fliegen? Das klang nach einem Abenteuer, das sie sich nicht entgehen lassen konnten. Also machten sie sich sofort an die Vorbereitungen. Olchi-Opa erklärte ihnen, dass sie eine Rakete bauen müssten, um zum Mond zu gelangen. Die Olchis waren Feuer und Flamme und begannen, den Müllberg nach den nötigen Materialien zu durchsuchen.

Nach einigen Tagen harter Arbeit war die Rakete endlich fertig. Sie sah zwar nicht gerade elegant aus, aber die Olchis waren stolz wie Oskar. Sie kletterten alle hinein, Olchi-Opa startete den Motor und schon hob die Rakete ab. Die Olchis flogen zum Mond!

Die Reise war wild und turbulent. Die Rakete rüttelte und schüttelte, die Olchis kreischten vor Freude und Aufregung. Endlich erreichten sie den Mond. Er sah so groß und geheimnisvoll aus, dass die Olchis ganz sprachlos waren.

Sie kletterten aus der Rakete und erkundeten den Mond. Überall war feiner Mondstaub, den die Olchis natürlich sofort probieren mussten. Sie fanden bizarre Felsen und Krater, in denen sie herumtobten und Verstecken spielten. Doch plötzlich hörten sie ein seltsames Geräusch.

Es klang wie ein leises Wimmern. Die Olchis folgten dem Geräusch und entdeckten eine kleine Mond-Katze, die sich verlaufen hatte. Die Katze sah traurig aus und die Olchis beschlossen, ihr zu helfen. Sie bauten eine kleine Mond-Rakete aus den Resten ihrer großen Rakete und setzten die Katze hinein. Gemeinsam flogen sie zurück zur Erde.

Als sie sicher gelandet waren, verabschiedeten sich die Olchis von der Mond-Katze und winkten ihr nach. Sie waren froh, dass sie geholfen hatten und freuten sich auf das nächste Abenteuer. Olchi-Opa lächelte zufrieden und sagte: "Das war ein tolles Abenteuer, Kinder. Aber jetzt ist es Zeit für ein Olchi-Festmahl!" Und so kehrten die Olchis zurück in ihren geliebten Müllberg und feierten ihren erfolgreichen Flug zum Mond.


Es war einmal eine Familie von grünen, stinkenden Wesen namens die Olchis. Die Olchis lebten in einer Höhle, die tief unter der Erde versteckt war. Sie liebten alles, was eklig und schmutzig war, und hatten eine Vorliebe für verfaultes Essen und Müll. Doch obwohl die Olchis gerne in ihrer stinkenden Höhle blieben, waren sie auch sehr neugierig auf die Welt da draußen.

Eines Tages saßen die Olchis zusammen und diskutierten, was sie als nächstes tun sollten. Plötzlich hatte die kleine Olchi-Tochter Olga eine großartige Idee: "Warum fliegen wir nicht zum Mond? Das wäre doch aufregend und bestimmt voller Müll und Schmutz!"

Die anderen Olchis waren begeistert von der Idee und fingen sofort an, Pläne zu schmieden. Sie bauten eine Rakete aus alten Dosen, Flaschen und anderem Müll, den sie in der Nähe ihrer Höhle gefunden hatten. Die Olchis waren sehr geschickt darin, Dinge aus Müll zu bauen, und bald war die Rakete fertig.

Mit einem lauten Rumpeln und Rauchen startete die Rakete in den Himmel. Die Olchis waren aufgeregt und glücklich, als sie sich in Richtung Mond bewegten. Unterwegs sangen sie schräge Lieder und aßen eklige Snacks aus ihrem Proviant.

Nach einer turbulenten Reise erreichten die Olchis schließlich den Mond. Sie waren überwältigt von der Schönheit des Mondes, aber auch enttäuscht, dass es dort keinen Müll oder Schmutz gab. Doch die Olchis ließen sich nicht entmutigen und begannen, den Mond zu erkunden.

Sie sprangen von Krater zu Krater, spielten Verstecken in den Mondhöhlen und sammelten Mondsteine als Souvenirs. Die Olchis hatten eine Menge Spaß und genossen die Zeit auf dem Mond.

Als es Zeit war, zurück zur Erde zu fliegen, waren die Olchis ein wenig traurig. Aber sie wussten, dass sie immer wieder Abenteuer erleben konnten, wenn sie es nur wollten.

Mit einem weiteren lauten Rumpeln und Rauchen startete die Rakete zurück zur Erde. Die Olchis kamen sicher in ihrer Höhle an und erzählten stolz von ihrem Ausflug zum Mond.

Die Olchis hatten bewiesen, dass sie mutig und abenteuerlustig waren. Sie hatten gezeigt, dass man mit einer guten Idee und etwas Geschick alles erreichen konnte. Und sie hatten bewiesen, dass man auch im Weltraum Spaß haben konnte, selbst wenn es dort keinen Müll gab.

Die Olchis waren glücklich und zufrieden und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer. Denn für die Olchis gab es immer etwas Spannendes zu entdecken, sei es auf der Erde oder sogar im Weltall.


Es war eine aufregende Zeit für die Olchis, als sie beschlossen, zum Mond zu fliegen. Die kleinen grünen Monster waren schon immer neugierig auf das Weltall und wollten schon lange eine Reise dorthin unternehmen. Also machten sie sich an die Arbeit, um eine Rakete zu bauen, die sie sicher zum Mond bringen würde.

Die Olchis arbeiteten Tag und Nacht, um ihre Rakete zu bauen. Sie sammelten alte Autoteile, kaputte Elektrogeräte und alles, was sie sonst noch finden konnten, um ihr Raumschiff zusammenzusetzen. Es war eine schwierige Aufgabe, aber die Olchis waren hartnäckig und ließen sich nicht entmutigen.

Endlich war die Rakete fertig und die Olchis bereit für ihren großen Flug zum Mond. Sie schnallten sich an und zündeten die Triebwerke. Die Rakete hob ab und schoss in den Himmel. Die Olchis waren aufgeregt und ein wenig nervös, aber sie waren auch voller Vorfreude auf das Abenteuer, das vor ihnen lag.

Nach einigen Stunden Flugzeit erreichten die Olchis endlich den Mond. Sie landeten sanft auf der staubigen Oberfläche und sprangen aus der Rakete. Der Mond war wunderschön und die Olchis waren fasziniert von der Landschaft und der Schwerelosigkeit. Sie hüpften herum und machten Saltos, genossen jeden Moment auf dem Mond.

Plötzlich entdeckten sie eine Gruppe kleiner grüner Wesen, die genauso aussahen wie sie. Die Mondolchis waren genauso überrascht, die Olchis zu sehen, wie die Olchis, die Mondolchis zu sehen. Sie begrüßten sich freudig und begannen, miteinander zu spielen und sich kennenzulernen.

Die Olchis lernten, dass die Mondolchis auf dem Mond lebten und dass sie sehr freundlich und gastfreundlich waren. Die Olchis erzählten den Mondolchis von ihrer Reise und von ihrem Heimatplaneten, der so weit weg war. Die Mondolchis waren beeindruckt von den Abenteuern der Olchis und luden sie ein, eine Weile auf dem Mond zu bleiben.

Die Olchis fühlten sich auf dem Mond wie zu Hause. Sie hatten viel Spaß mit den Mondolchis und erkundeten die Mondlandschaft. Sie sprangen über Krater, fuhren Rutschen aus Mondgestein und entdeckten geheimnisvolle Höhlen. Die Zeit verging wie im Flug und die Olchis genossen jeden Moment auf dem Mond.

Nach einigen Tagen beschlossen die Olchis, dass es Zeit war, zurück zur Erde zu fliegen. Die Mondolchis begleiteten sie zur Rakete und winkten ihnen zum Abschied. Die Olchis stiegen in die Rakete und starteten den Rückflug. Die Mondolchis schauten ihnen nach, bis sie aus ihrem Sichtfeld verschwanden.

Die Rückreise zur Erde verlief reibungslos und die Olchis landeten sicher auf ihrem Heimatplaneten. Sie waren überglücklich, wieder zu Hause zu sein, aber sie vermissten die Mondolchis und den Mond schon jetzt. Die Olchis beschlossen, bald wieder zum Mond zu fliegen und noch mehr Abenteuer zu erleben.

Und so endete die aufregende Reise der Olchis zum Mond. Sie hatten eine unvergessliche Zeit und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer im Weltall. Die kleinen grünen Monster hatten bewiesen, dass man mit Mut, Entschlossenheit und Teamwork alle Träume wahr werden lassen kann. Und wer weiß, vielleicht würden sie beim nächsten Mal noch weiter fliegen und noch mehr faszinierende Welten entdecken.


Die Olchis waren wieder einmal auf Abenteuer aus, und dieses Mal hatten sie einen ganz besonderen Plan: Sie wollten zum Mond fliegen! Die Olchis waren ganz aufgeregt, als sie sich auf den Weg machten, um ihr Raumschiff zu bauen.

Zuerst sammelten sie alle möglichen Dinge, die sie für ihr Raumschiff brauchten: alte Autoreifen, kaputte Regenschirme und jede Menge Müll. Die Olchis waren bekannt dafür, dass sie Müll liebten und alles, was andere Leute weggeworfen hatten, noch einmal verwendeten.

Nachdem sie genug Material gesammelt hatten, begannen die Olchis damit, ihr Raumschiff zu bauen. Sie hämmerten, sägten und schraubten, bis ihr Raumschiff endlich fertig war. Es sah vielleicht ein bisschen seltsam aus, aber die Olchis waren stolz darauf.

Endlich war es soweit: Die Olchis stiegen in ihr Raumschiff und starteten in Richtung Mond. Die Reise war wild und turbulent, aber die Olchis hatten jede Menge Spaß. Sie sangen Lieder, aßen Kekse und lachten über die verrückten Geräusche, die ihr Raumschiff machte.

Nach einer Weile erreichten die Olchis den Mond. Sie sprangen aus ihrem Raumschiff und begannen, den Mond zu erkunden. Sie hüpften über die kratzige Oberfläche, spielten Verstecken hinter den Mondfelsen und fanden sogar einen kleinen grünen Mondwurm, der ihnen Gesellschaft leistete.

Die Olchis waren glücklich und zufrieden auf dem Mond, aber bald war es Zeit für sie, zurück zur Erde zu fliegen. Also stiegen sie wieder in ihr Raumschiff und machten sich auf den Rückweg.

Die Reise zurück zur Erde war genauso wild wie die Hinfahrt, aber die Olchis hatten sich inzwischen daran gewöhnt. Sie genossen die Aussicht auf die Erde, als sie wieder in die Atmosphäre eintraten und schließlich sicher auf dem Boden landeten.

Die Olchis waren müde, aber glücklich, als sie aus ihrem Raumschiff kletterten. Sie hatten eine fantastische Reise zum Mond gemacht und viele lustige Abenteuer erlebt. Die Olchis wussten, dass sie noch viele weitere Abenteuer erleben würden, aber dieser Flug zum Mond würde immer einer ihrer Favoriten bleiben.


Die Olchis waren mal wieder auf einem ihrer verrückten Abenteuer unterwegs. Dieses Mal hatten sie eine ganz besondere Mission: Sie wollten zum Mond fliegen! Die Olchis waren total aufgeregt und freuten sich riesig auf das Abenteuer im Weltraum.

Also machten sich die Olchis auf den Weg zum Raketenstartplatz. Dort wartete schon ihre selbstgebaute Rakete auf sie. Sie war bunt angemalt und sah wirklich wild aus. Die Olchis kletterten hinein und schnallten sich fest. "Auf zum Mond!", riefen sie begeistert und schon hob die Rakete ab.

Die Olchis sausten durch die Luft, vorbei an den Wolken und immer höher. Sie konnten kaum glauben, wie schnell sie waren. Bald sahen sie schon den Mond vor sich im dunklen Weltraum schimmern. Die Olchis jubelten vor Freude und riefen laut "Juhu, wir fliegen zum Mond!".

Als sie den Mond erreichten, landeten sie sanft auf der staubigen Oberfläche. Die Olchis sprangen aus der Rakete und begannen neugierig die Gegend zu erkunden. Sie fanden viele interessante Dinge: Steine in allen Formen und Farben, Krater zum Verstecken und sogar ein paar Mondmäuse, die neugierig um die Olchis herumschnüffelten.

Die Olchis hatten eine tolle Zeit auf dem Mond. Sie spielten Verstecken in den Kratern, sammelten Steine als Souvenirs und machten sogar einen kleinen Spaziergang auf der Oberfläche. Dabei trafen sie auf einen freundlichen Mondroboter, der den Olchis alles über den Mond erzählte. Die Olchis staunten über die vielen interessanten Informationen und hatten jede Menge Spaß.

Nach einer aufregenden Zeit auf dem Mond entschieden die Olchis, dass es langsam Zeit wurde, zurück zur Erde zu fliegen. Also stiegen sie wieder in ihre Rakete und starteten den Rückflug. Die Olchis genossen die Aussicht auf die Erde von oben und freuten sich schon darauf, ihren Freunden von ihrem Abenteuer zu erzählen.

Endlich landeten die Olchis wieder sicher auf der Erde. Sie sprangen aus der Rakete und umarmten sich freudig. "Das war das beste Abenteuer überhaupt!", riefen sie im Chor. Die Olchis waren überglücklich und wussten, dass sie diesen Tag nie vergessen würden.

Die Olchis fliegen zum Mond war ein aufregendes und lustiges Abenteuer, das die Olchis noch lange in Erinnerung behalten würden. Sie hatten gemeinsam den Mond erkundet, neue Freunde getroffen und jede Menge Spaß gehabt. Die Olchis waren sich sicher, dass es nicht ihr letztes Abenteuer im Weltraum gewesen war und freuten sich schon auf neue aufregende Erlebnisse.


Es war ein ganz normaler Tag im Olchi-Universum. Die Olchis tummelten sich wie immer im Müll und hatten jede Menge Spaß. Doch plötzlich kam ihr Freund Professor Brausewein aufgeregt zu ihnen gelaufen.

"Olchis, Olchis! Ich habe eine fantastische Neuigkeit für euch", rief der Professor aufgeregt. "Ich habe eine Rakete gebaut, mit der wir zum Mond fliegen können!"

Die Olchis waren begeistert. Noch nie zuvor waren sie im Weltall gewesen und der Gedanke, zum Mond zu fliegen, faszinierte sie sehr. Sie sprangen vor Freude auf und ab und konnten es kaum erwarten, dass das Abenteuer losging.

Gemeinsam mit Professor Brausewein begannen die Olchis, sich auf den Flug zum Mond vorzubereiten. Sie zogen ihre Raumanzüge an, schnallten sich fest in die Rakete und schon bald hoben sie ab in den Weltraum.

Die Olchis waren von der Aussicht begeistert. Sie sahen die Erde immer kleiner werden und der Mond kam immer näher. Als sie endlich auf dem Mond landeten, konnten sie ihr Glück kaum fassen. Überall war feiner Mondstaub, große Krater und eine atemberaubende Stille.

Die Olchis entdeckten schnell, dass es auf dem Mond ganz anders aussah als auf der Erde. Alles war grau und kahl, aber trotzdem hatten sie jede Menge Spaß. Sie hüpften von einem Krater zum nächsten, fanden versteinerte Olchi-Fossilien und spielten sogar Olchi-Mondball.

Nachdem die Olchis den Mond ausgiebig erkundet hatten, war es Zeit für die Rückkehr zur Erde. Sie stiegen wieder in die Rakete und flogen zurück. Als sie sicher wieder auf der Erde gelandet waren, bedankten sich die Olchis überschwänglich bei Professor Brausewein für dieses unvergessliche Abenteuer.

Von nun an erzählten die Olchis allen ihren Freunden von ihrem Ausflug zum Mond. Sie waren stolz darauf, als erste Olchis den Mond besucht zu haben und schwärmten von den faszinierenden Erlebnissen, die sie dort gemacht hatten.

Und so endete ein weiteres aufregendes Abenteuer im Leben der Olchis, die immer für eine Überraschung gut waren und keine Gelegenheit ausließen, neue Welten zu entdecken. Wer weiß, wohin sie als nächstes fliegen würden? Die Olchis waren jedenfalls bereit für jedes weitere Abenteuer, das das Universum für sie bereithielt.


Es war ein ganz besonderer Tag für die Olchis. Sie hatten eine große Überraschung geplant: Sie wollten zum Mond fliegen! Die Olchis waren schon immer abenteuerlustig und neugierig, deshalb hatten sie beschlossen, dass es an der Zeit war, das Weltall zu erkunden.

Die Olchis wussten natürlich, dass es nicht einfach war, zum Mond zu fliegen. Aber sie hatten einen geheimen Plan ausgeheckt. Sie hatten eine Rakete gebaut, die aus alten Dosen, Flaschen und anderem Müll zusammengesetzt war. Die Olchis waren sich sicher, dass ihre Rakete genauso gut funktionierte wie eine richtige Weltraumrakete.

Die Olchis packten also ihre Sachen und machten sich auf den Weg zur Rakete. Sie kletterten hinein, schnallten sich fest und starteten los. Die Rakete hob ab und die Olchis flogen immer höher und höher in den Himmel. Sie konnten die Erde unter sich immer kleiner werden sehen, bis sie schließlich im dunklen Weltall schwebten.

Die Olchis waren begeistert! Sie flogen vorbei an den funkelnden Sternen und den leuchtenden Planeten. Sie sahen sogar einen vorbeifliegenden Kometen, der eine lange leuchtende Spur hinter sich herzog. Die Olchis jubelten vor Freude und konnten es kaum erwarten, den Mond zu erreichen.

Nach einer Weile kamen die Olchis endlich am Mond an. Sie landeten sanft auf der staubigen Oberfläche und stiegen aus der Rakete. Die Olchis hüpften herum und fühlten sich wie echte Astronauten. Sie liefen über den Mond und betrachteten die riesigen Krater und Felsen.

Plötzlich entdeckten die Olchis etwas Seltsames: eine Gruppe von kleinen grünen Wesen, die genauso aussahen wie sie! Es stellte sich heraus, dass es Mondolchis waren, die schon lange auf dem Mond lebten. Die Olchis waren begeistert, endlich andere Olchis kennenzulernen und machten sich gleich daran, mit ihnen zu spielen.

Die Mondolchis zeigten den Olchis all ihre Lieblingsplätze auf dem Mond. Sie gingen zu einer riesigen Mondkrater-Rutsche, die die Olchis hinunterrutschen konnten, und zu einem zerklüfteten Mondberg, den die Olchis erklimmen konnten. Die Olchis hatten so viel Spaß, dass sie gar nicht mehr ans Nachhausefliegen dachten.

Aber dann wurde es langsam Zeit für die Olchis, sich auf den Rückweg zu machen. Die Mondolchis winkten traurig zum Abschied und die Olchis stiegen wieder in ihre Rakete. Sie starteten den Motor und flogen zurück zur Erde. Die Olchis genossen die Aussicht auf den Mond und die Sterne, während sie zurück in ihre geliebte Müllkippe flogen.

Endlich kamen die Olchis wieder sicher auf der Erde an. Sie stiegen aus der Rakete aus und landeten mit einem lauten Platscher im Matsch. Die Olchis lachten und umarmten sich vor Freude darüber, dass sie zum Mond geflogen waren und wieder sicher zu Hause waren.

Die Olchis beschlossen, dass dies das beste Abenteuer war, das sie je erlebt hatten. Sie schworen sich, noch viele weitere spannende Reisen zu unternehmen und die Welt zu erkunden. Und wer weiß, vielleicht würden die Olchis schon bald zum nächsten Planeten fliegen und noch mehr aufregende Abenteuer erleben.