Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max freute sich schon riesig auf seinen Geburtstag, denn er wusste, dass an diesem Tag immer etwas Besonderes passierte.

Max wollte seine Freunde einladen, um gemeinsam zu feiern. Also schrieb er Einladungskarten, auf denen stand: "Liebe Monsterfreunde, ich lade euch herzlich zu meinem Geburtstag ein! Es wird eine monstermäßige Party geben. Bringt gute Laune und Hunger mit! Euer Max."

Max verteilte die Einladungen an all seine Freunde im Monsterland. Er lud den grummeligen Grummel, die schüchterne Schnecksi und den frechen Flummi ein. Alle freuten sich über die Einladung und versprachen, pünktlich zur Party zu kommen.

Am Tag des Geburtstags schmückte Max sein Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und Konfetti. Er backte einen riesigen Monsterkuchen in Form einer grünen Schlange und bereitete Beerenlimonade vor. Alles war bereit für die große Feier.

Die Monsterfreunde kamen nacheinander an und begrüßten Max herzlich. Sie bewunderten die Dekoration und den leckeren Kuchen. Dann begannen sie miteinander zu spielen und zu lachen. Der grummelige Grummel zeigte seine besten Grimassen, die schüchterne Schnecksi tanzte fröhlich zu Musik und der freche Flummi sprang wild herum.

Als es Zeit für das Geburtstagsessen war, setzten sich alle Monster an den festlich gedeckten Tisch. Max schnitt den Kuchen an und verteilte Stücke an seine Freunde. Sie schmatzten und kicherten und genossen den leckeren Kuchen.

Plötzlich hörten sie ein lautes Donnern und Krachen von draußen. Alle Monster schauten sich überrascht an und liefen zum Fenster. Dort sahen sie eine riesige Monsterpiñata, die mit Süßigkeiten gefüllt war. Max hatte die Piñata für seine Freunde organisiert, damit sie gemeinsam Spaß haben konnten.

Die Monster stellten sich in einer Reihe auf und begannen abwechselnd, die Piñata zu schlagen. Es dauerte nicht lange, bis die Piñata zerbrach und die Süßigkeiten herausfielen. Die Monster lachten und jubelten und sammelten die Süßigkeiten auf.

Nach dem Piñata-Spaß spielten die Monster noch viele andere Spiele wie Verstecken spielen, Sackhüpfen und Eierlaufen. Alle hatten eine tolle Zeit und lachten so viel, dass ihre Bäuche wehtaten.

Als es langsam dunkel wurde, entzündete Max eine Geburtstagskerze auf dem Kuchen und alle sangen gemeinsam "Happy Birthday". Max pustete die Kerze aus und wünschte sich etwas, während er in sein Stück Kuchen biss.

Die Monsterfreunde bedankten sich bei Max für die wundervolle Party und überreichten ihm ihre Geschenke. Der grummelige Grummel schenkte ihm eine bunte Schleimschleuder, die schüchterne Schnecksi eine glitzernde Haarspange und der freche Flummi eine quietschende Glibberkugel.

Max war überglücklich über die Geschenke und bedankte sich herzlich bei seinen Freunden. Er wusste, dass er die besten Freunde im Monsterland hatte.

Die Party ging noch lange weiter, bis die Monster vor Müdigkeit fast umfielen. Max verabschiedete sich von seinen Freunden und bedankte sich noch einmal für ihren Besuch. Er versprach, nächstes Jahr eine noch größere und noch lustigere Party zu veranstalten.

Die Monsterfreunde gingen nach Hause, mit einem Lächeln im Gesicht und dem Herz voller Erinnerungen an den Monster-Geburtstag von Max. Es war ein unvergesslicher Tag voller Spaß, Gelächter und Freundschaft im Monsterland.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Max, der bald seinen fünften Geburtstag feiern würde. Max liebte Monster über alles und wünschte sich nichts sehnlicher, als einen Monster-Geburtstag zu haben.

Also begann Max, Pläne für seine Geburtstagsfeier zu schmieden. Er bastelte Einladungskarten in Form von kleinen Monsterfiguren und lud alle seine Freunde ein. Er malte bunte Monsterbilder, die er als Dekoration verwenden wollte, und überlegte sich Spiele und Aktivitäten, die sie an seinem großen Tag machen könnten.

Als der Tag der Monster-Geburtstagsfeier endlich gekommen war, konnte Max vor Aufregung kaum still sitzen. Seine Freunde kamen nach und nach an und bewunderten die tollen Monsterdekorationen, die Max selbst gebastelt hatte. Sie waren genauso begeistert von der Idee eines Monster-Geburtstags wie er und konnten es kaum erwarten, mit den Feierlichkeiten zu beginnen.

Zuerst spielten sie "Monster Fangen", ein Spiel, bei dem die Kinder sich wie wilde Monster durch den Garten jagten. Dann machten sie sich an die Monster-Schatzsuche, bei der sie kleine Schätze im Garten suchen mussten, die von bunten Monsterfiguren bewacht wurden.

Nach den aufregenden Spielen war es Zeit für das Monster-Buffet. Max' Mama hatte köstliche Monster-Muffins gebacken, die mit grüner Glasur und Schokoladenaugen dekoriert waren. Es gab auch Monsterlimonade in leuchtend grüner Farbe und bunte Fruchtspieße, die wie kleine Monsterköpfe aussahen.

Als Überraschung für Max und seine Freunde tauchte plötzlich ein echtes Monster auf der Party auf! Es war jedoch kein gruseliges Monster, sondern ein freundliches und lustiges Monster namens Lenny. Lenny war extra angereist, um Max zum Geburtstag zu gratulieren und mit den Kindern zu feiern.

Die Kinder staunten über das freundliche Monster und waren begeistert, als Lenny anfing zu singen und zu tanzen. Er zeigte den Kindern lustige Monster-Tänze und erzählte ihnen Geschichten aus dem Monsterland. Max und seine Freunde waren überglücklich, ein echtes Monster auf ihrer Party zu haben und hatten jede Menge Spaß mit Lenny.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Max bei seinen Freunden für die tolle Monster-Geburtstagsfeier. Er war überglücklich, dass sein Wunsch nach einem Monster-Geburtstag wahr geworden war und dass er einen so unvergesslichen Tag erlebt hatte. Max wusste, dass er diesen besonderen Geburtstag für immer in Erinnerung behalten würde und freute sich schon auf sein nächstes Abenteuer im Monsterland.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max mit vielen glücklichen Kindern, einem freundlichen Monster und unvergesslichen Erinnerungen an einen Tag voller Spaß und Freude. Es war ein Geburtstag, den Max nie vergessen würde und der ihm zeigte, dass Träume wahr werden können, selbst wenn sie so wild und fantastisch wie ein Monster-Geburtstag sind.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Max, der sich sehr auf seinen Geburtstag freute. Er hatte sich schon lange gewünscht, einen Monster-Geburtstag zu feiern, mit gruseligen Dekorationen, schaurigen Spielen und natürlich ganz vielen Monstern.

Max' Eltern waren etwas besorgt, dass die Party zu gruselig für die anderen Kinder sein könnte, aber Max war fest entschlossen. Er hatte schon alles geplant und freute sich riesig auf seinen besonderen Tag.

Die Vorbereitungen für den Monster-Geburtstag liefen auf Hochtouren. Max und seine Eltern bastelten gruselige Einladungskarten in Form von kleinen Monstern und dekorierten das Haus mit Spinnweben, Fledermäusen und gruseligen Fotorahmen.

Am Tag der Party kamen alle kleinen Gäste in ihren gruseligsten Kostümen. Es gab kleine Vampire, wilde Werwölfe und sogar ein kleines Gespenst. Max war begeistert und fand, dass seine Freunde einfach perfekt aussahen.

Die Party begann mit einem schaurigen Spiel: einer Monster-Schatzsuche im Garten. Die kleinen Monster mussten Hinweise finden, um den versteckten Schatz zu entdecken. Es machte allen riesigen Spaß, durch den Garten zu rennen und nach den Hinweisen zu suchen.

Nach dem Spiel gab es ein gruseliges Buffet mit Monster-Muffins, Spinnen-Sandwiches und blutrotem Himbeersaft. Alle kleinen Monster aßen mit Begeisterung und freuten sich auf die nächste Überraschung.

Plötzlich hörte man ein lautes Klopfen an der Tür. Max öffnete sie und vor ihm stand ein riesiges Monster! Seine Freunde waren zuerst erschrocken, aber dann begriffen sie, dass das Monster nur gekommen war, um Max zum Geburtstag zu gratulieren.

Das Monster hieß Ferdinand und war sehr freundlich. Er zauberte bunte Luftballontiere für die kleinen Monster und spielte lustige Spiele mit ihnen. Alle hatten riesigen Spaß und vergaßen für einen Moment, dass Ferdinand ein echtes Monster war.

Als es Zeit für die Geschenke war, brachte Ferdinand eine riesige Schatztruhe voller Überraschungen. Max konnte sein Glück kaum fassen und freute sich über jedes einzelne Geschenk. Seine Freunde waren genauso begeistert und hatten viel Spaß beim Auspacken und Bestaunen der Geschenke.

Die Party endete mit einer gruseligen Nachtwanderung im Garten. Die kleinen Monster zogen sich ihre Taschenlampen an und erkundeten gemeinsam den dunklen Garten. Es war ein aufregendes Abenteuer und alle genossen es, gemeinsam die Nacht zu erforschen.

Als die Party vorbei war, bedankte sich Max bei seinen Eltern für den besten Monster-Geburtstag, den er sich jemals hätte wünschen können. Er war überglücklich und dankbar für all die tollen Erlebnisse an seinem besonderen Tag.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max in einer Nacht voller Abenteuer, Spaß und Freundschaft. Es war ein Tag, den Max und seine Freunde nie vergessen würden und über den sie noch lange sprechen würden.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das lebte in einem dunklen und gruseligen Wald. Max war anders als die anderen Monster - er mochte keine gruseligen Dinge und hatte Angst vor der Dunkelheit. Seine Eltern, die wilden und furchteinflößenden Monster, versuchten immer wieder, ihn zu überreden, mutiger zu sein und sich seinen Ängsten zu stellen.

An einem sonnigen Tag im Herbst hatte Max Geburtstag. Seine Eltern beschlossen, eine große Geburtstagsparty für ihn zu organisieren, um ihm eine Freude zu machen. Sie luden alle Monsterfamilien aus dem Wald ein und bereiteten ein Festmahl vor. Doch als Max davon erfuhr, bekam er Panik. Er hatte Angst vor all den gruseligen Monstern, die kommen würden, und vor der Dunkelheit in seiner Höhle.

Max beschloss, wegzulaufen und sich zu verstecken, um der Party zu entgehen. Er lief tief in den Wald hinein, bis er an eine Lichtung kam, auf der eine kleine Hütte stand. Neugierig schlich er näher und sah durch das Fenster eine Gruppe von Tieren, die fröhlich miteinander feierten. Es waren der Fuchs, die Eule, der Hase und der Bär, die sich alle versammelt hatten, um den Geburtstag des Eichhörnchens zu feiern.

Max beobachtete das fröhliche Fest eine Weile und spürte, wie sein Herz sich erwärmte. Vielleicht war es gar nicht so schlimm, eine Party zu feiern, dachte er. Vielleicht konnte er sogar Spaß haben, wenn er sich nur traute, hinzugehen. Mutig klopfte er an die Tür der Hütte.

Die Tiere waren überrascht, als sie das kleine Monster sahen, das vor ihrer Tür stand. Doch sie hießen ihn herzlich willkommen und luden ihn ein, sich ihnen anzuschließen. Max zögerte zunächst, aber dann fasste er all seinen Mut zusammen und trat ein.

Die Tiere freuten sich, Max bei sich zu haben, und zeigten ihm, wie man richtig feiert. Sie spielten Spiele, aßen Kuchen und tanzten ausgelassen. Max merkte, dass er sich gar nicht mehr so allein und ängstlich fühlte wie zuvor. Er begann sogar zu lachen und zu tanzen, und genoss die Gesellschaft der anderen.

Als die Party zu Ende ging, bedankte sich Max bei den Tieren für den wunderbaren Tag. Er fühlte sich gestärkt und mutiger als je zuvor. Auf dem Rückweg nach Hause überlegte er, wie er seiner eigenen Party begegnen würde. Vielleicht konnte er es einfach versuchen und sehen, was passierte.

Als er seine Höhle erreichte, hörte er bereits die fröhlichen Stimmen der anderen Monster. Statt davonzulaufen, trat er mutig ein und wurde von allen freudig begrüßt. Seine Eltern sahen stolz auf ihn und lobten ihn für seinen Mut. Max strahlte vor Glück - er hatte seine Angst überwunden und einen unvergesslichen Geburtstag erlebt.

Von diesem Tag an war Max nicht mehr das ängstliche kleine Monster, das er einmal war. Er hatte gelernt, dass es manchmal gut ist, sich seinen Ängsten zu stellen und neue Dinge auszuprobieren. Und so feierte er jedes Jahr seinen Geburtstag mit einer großen Party, zu der alle Tiere und Monster aus dem Wald eingeladen waren. Es wurde zu einem Fest voller Freude, Lachen und Freundschaft - dem Monster-Geburtstag, den niemand je vergessen würde.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war so aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und freute sich schon auf die Überraschungen, die ihn erwarten würden.

Die Monster-Eltern von Max hatten eine tolle Idee für seine Geburtstagsfeier. Sie entschieden sich, eine Monster-Party im Wald zu veranstalten. Sie luden all seine Monster-Freunde ein und planten eine Menge spaßiger Aktivitäten für die Feier.

Am Morgen seines Geburtstags weckten Max seine Eltern mit einem lauten "Guten Morgen!" und einem strahlenden Lächeln im Gesicht. Max war so aufgeregt, dass er kaum still sitzen konnte. Er konnte es kaum erwarten, den Tag mit seinen Freunden zu verbringen.

Die Monster-Eltern hatten bereits alles für die Party vorbereitet. Sie hatten bunte Luftballons aufgehängt, einen leckeren Monsterkuchen gebacken und sogar eine Pinata mit Süßigkeiten gefüllt. Max war begeistert von all den Vorbereitungen und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde eintrudeln würden.

Endlich kamen die ersten Monster-Gäste an. Es waren Mimi, das lila Monster, Leo, das grüne Monster, und Emma, das blaue Monster. Sie alle brachten Max Geschenke mit und waren genauso aufgeregt wie er, die Party zu starten.

Die Monster-Kinder spielten zuerst Verstecken im Wald. Max war so gut darin, sich zu verstecken, dass es eine Weile dauerte, bis ihn seine Freunde fanden. Alle lachten und hatten eine tolle Zeit beim Spielen.

Als nächstes war es Zeit für den Monsterkuchen. Max blies die Kerzen aus und alle sangen ihm ein Geburtstagslied. Dann schenkte er jedem seiner Freunde ein Stück Kuchen und sie alle aßen zusammen und erzählten sich lustige Geschichten.

Nachdem sie sich den Bauch vollgeschlagen hatten, war es Zeit für die Pinata. Jedes Monster durfte einmal mit einem Stock auf die Pinata schlagen, bis sie endlich zerbrach und die Süßigkeiten herausfielen. Die Monster-Kinder sammelten die Süßigkeiten auf und teilten sie miteinander.

Die Party ging weiter mit verschiedenen Spielen wie Sackhüpfen, Eierlaufen und Ringewerfen. Max und seine Freunde hatten so viel Spaß, dass sie gar nicht merkten, wie schnell die Zeit verging.

Als die Sonne langsam unterging, versammelten sich alle um ein Lagerfeuer. Die Monster-Eltern brachten Marshmallows und Schokolade mit, um Stockbrot zu machen. Max und seine Freunde rösteten die Marshmallows über dem Feuer und genossen die leckeren Snacks.

Schließlich wurde es Zeit für die Geschenke. Max öffnete jedes Geschenk mit großer Freude und bedankte sich bei jedem seiner Freunde für die schönen Gaben. Er war so dankbar, so tolle Freunde zu haben, die seinen Geburtstag so besonders machten.

Als die Party zu Ende ging und die Monster-Kinder müde, aber glücklich nach Hause gingen, umarmte Max seine Eltern und bedankte sich für den besten Geburtstag, den er je hatte. Er freute sich schon auf seinen nächsten Geburtstag und darauf, wieder mit seinen Freunden zu feiern.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, voller Spaß, Freude und vielen schönen Erinnerungen, die er für immer in seinem Herzen behalten würde.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das sich riesig auf seinen Geburtstag freute. Er hatte sich schon lange darauf gefreut, seine Freunde einzuladen und eine tolle Party zu feiern. Max war ein fröhliches und aufgewecktes Monster, das immer für einen Spaß zu haben war.

Endlich war der große Tag gekommen. Max sprang aufgeregt aus seinem Bett und lief sofort zu seiner Mama, um ihr zu sagen, dass er endlich seinen Monster-Geburtstag feiern würde. Seine Mama lächelte und umarmte ihn fest.

"Guten Morgen, mein kleiner Schatz! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Ich habe schon alles für deine Party vorbereitet. Es wird ein unvergesslicher Tag werden, da bin ich mir sicher", sagte sie liebevoll.

Max strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kamen. Er half seiner Mama noch ein bisschen beim Dekorieren und dann klingelte es auch schon an der Tür. Es waren seine besten Monsterfreunde, Leo, Emma und Paul, die mit bunten Geschenken und fröhlichen Gesichtern hereinkamen.

"Alles Gute zum Geburtstag, Max!", riefen sie im Chor und umarmten ihn stürmisch.

Max war überglücklich, seine Freunde bei sich zu haben. Zusammen spielten sie lustige Spiele, lachten und hatten einfach eine großartige Zeit. Max fühlte sich so geliebt und glücklich wie nie zuvor.

"Moment mal, wo ist eigentlich der Kuchen?", fragte Leo plötzlich und alle schauten sich verwundert an.

Max und seine Mama hatten tatsächlich ganz vergessen, den Kuchen zu backen. Aber zum Glück hatte Mama noch genug Zutaten im Haus, um schnell einen leckeren Monsterkuchen zu zaubern. Gemeinsam machten sie sich ans Werk und schon bald duftete es herrlich nach frisch gebackenem Kuchen.

Die Freunde halfen beim Schmücken des Kuchens und bald stand ein kunterbunter Monsterkuchen auf dem Tisch. Max war so stolz und freute sich riesig, endlich sein Geburtstagskuchen anschneiden zu können.

Die Freunde sangen ein lautes "Happy Birthday" und Max blies die Kerzen aus. Dann wurde der Kuchen verteilt und alle schmeckten, wie köstlich er war. Es war ein wahrer Genuss und alle genossen es in vollen Zügen.

Nachdem sie den Kuchen gegessen hatten, spielten sie noch viele weitere Spiele und hatten jede Menge Spaß. Die Zeit verging wie im Flug und plötzlich wurde es dunkel draußen.

"Es wird Zeit, dass ihr nach Hause geht, meine Lieben. Max muss morgen schließlich auch wieder früh raus", sagte Max' Mama und lächelte.

Die Freunde verabschiedeten sich herzlich voneinander und versprachen, sich bald wieder zu treffen. Max war so dankbar für diesen wundervollen Tag und konnte kaum glauben, wie schnell er vergangen war.

Als Max im Bett lag und noch einmal über seinen Monster-Geburtstag nachdachte, strahlte er vor Glück. Es war der beste Geburtstag seines Lebens und er würde ihn niemals vergessen.

Mit einem breiten Lächeln auf den Lippen schlief Max glücklich und zufrieden ein, in dem Wissen, dass er die tollsten Freunde der Welt hatte und dass er immer von Liebe umgeben war.


Es war ein warmer Sommerabend, als die Monsterfreunde sich auf den Weg machten, um den Geburtstag von Monster Max zu feiern. Max, ein freundlicher grüner Monsterjunge mit riesigen Augen und lustigen Stacheln auf dem Kopf, hatte alle seine Freunde eingeladen, um mit ihm zu feistern.

Die Monsterfreunde kamen nacheinander an Max' Haus an, das mitten im dunklen Wald lag. Sie klopften an die Tür und wurden von Max mit strahlendem Lächeln begrüßt. Die Monsterfreunde hatten alle bunte Geschenke für Max mitgebracht. Es gab Monster-Marshmallows, grüne Limonade und sogar einen riesigen Kuchen in Form eines Monsters.

Der Geburtstagskuchen war besonders speziell, denn er hatte Schokoladenaugen, eine Zuckernase und süße Marshmallowzähne. Die Monsterfreunde waren beeindruckt von dem Kuchen und konnten es kaum erwarten, ihn zu probieren.

Max blies die Kerzen aus und alle sangen ihm ein fröhliches Geburtstagslied. Dann begann die Party richtig. Die Monster tanzten wild zu gruseliger Musik, lachten und hatten eine Menge Spaß.

Plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Max machte auf und vor ihnen stand ein riesiges Monster, das sie alle erschreckte. Es war Monster Boris, ein alter Freund von Max, der extra für die Feier gekommen war.

Boris war riesig, mit scharfen Zähnen und glühenden Augen. Die anderen Monster zitterten vor Angst, aber Max umarmte seinen alten Freund herzlich. Boris war eigentlich ein freundliches Monster, aber sein Aussehen war so gruselig, dass die anderen sich immer noch nicht ganz wohl fühlten.

Boris hatte ein Geschenk für Max mitgebracht, eine riesige Schatztruhe voller glitzernder Edelsteine. Max war überglücklich und bedankte sich herzlich bei seinem Freund.

Die Party ging weiter und die Monsterfreunde hatten eine großartige Zeit. Sie spielten Fangen im Garten, aßen Unmengen von Süßigkeiten und erzählten sich gruselige Geschichten.

Als es dunkel wurde, zogen sie sich ins Haus zurück und schauten sich einen gruseligen Monsterfilm an. Alle kuschelten sich eng aneinander, als es besonders gruselig wurde.

Am Ende des Films wurde es Zeit für die Monsterfreunde, nach Hause zu gehen. Sie verabschiedeten sich herzlich von Max und bedankten sich für die großartige Party.

Max saß noch lange vor seinem Geschenk von Boris und bewunderte die glitzernden Edelsteine. Er war so dankbar für seine tollen Freunde und den besten Monster-Geburtstag, den er je gehabt hatte.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie einen Geburtstag mit seinen Freunden gefeiert.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und konnte es kaum erwarten, den Tag zu beginnen. Seine Eltern hatten die ganze Nacht damit verbracht, das Haus zu dekorieren und eine köstliche Monster-Geburtstagstorte zu backen. Max lief die Treppe hinunter und stürmte in die Küche, wo er vor Freude aufschrie, als er die bunte Torte sah.

„Alles Gute zum Geburtstag, Max!“, riefen seine Eltern und umarmten ihn fest. Max strahlte vor Glück und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kamen, um mit ihm zu feiern.

Die ersten Gäste kamen bald an und Max begrüßte sie mit einem breiten Grinsen. Es waren Monster aus der ganzen Nachbarschaft, die alle mit Geschenken und guter Laune gekommen waren. Sie spielten Spiele, aßen Snacks und lachten viel.

Plötzlich klopfte es an der Tür und als Max öffnete, stand da ein riesiges Monster, das er noch nie zuvor gesehen hatte. Es hatte riesige Augen, scharfe Zähne und einen langen Schwanz. Max zog vor Schreck die Tür zu, aber das Monster klopfte erneut und rief: „Ich bin der lustige Monsterclown und ich bin hier, um deinen Geburtstag zu unterhalten!“

Max öffnete vorsichtig die Tür und der Monsterclown trat ein. Er begann, Zaubertricks vorzuführen, Luftballons zu formen und Witze zu erzählen. Die anderen Monster lachten und applaudierten und Max war so froh, dass der Monsterclown gekommen war.

Als es Zeit für die Torte war, brachten Max' Eltern die leuchtende Torte herein. Es war eine lustige Monster-Torte mit vielen bunten Füllungen. Alle sangen „Happy Birthday“ für Max und er blies die Kerzen aus, um sich etwas zu wünschen.

Nachdem die Torte aufgegessen war, begannen die Spiele. Die Monster spielten Verstecken, Fangen und sogar Monster-Dosenwerfen. Es war ein großer Spaß und alle hatten eine tolle Zeit.

Als die Party zu Ende ging, bedankte sich Max bei allen Gästen für ihr Kommen und ihre Geschenke. Er war so glücklich, dass er seinen Geburtstag mit seinen Freunden gefeiert hatte und freute sich schon auf das nächste Jahr.

Der Monster-Geburtstag war ein voller Erfolg und Max würde diesen Tag nie vergessen. Es war der beste Geburtstag, den er je hatte und er konnte es kaum erwarten, wieder zu feiern.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Lisa, das bald Geburtstag hatte. Sie war ganz aufgeregt, denn sie plante eine besondere Party mit all ihren Freunden. Sie überlegte hin und her, was für eine Geburtstagsparty sie feiern könnte. Schließlich kam ihr eine ganz besondere Idee: eine Monsterparty!

Lisa liebte Monster über alles. Sie fand sie lustig, faszinierend und ein bisschen gruselig zugleich. Also machte sie sich daran, die perfekte Monsterparty zu planen. Sie bastelte Einladungskarten in Form von kleinen Monster-Gesichtern, die sie an all ihre Freunde verteilte. Jeder war begeistert von der Idee und freute sich schon auf die Party.

Am Tag der Party war Lisas Haus festlich geschmückt. Überall hingen bunte Luftballons in Monsterfarben wie Grün, Lila und Blau. Es gab eine große Monsterpinata, die Lisa selbst gebastelt hatte, und eine leckere Monster-Torte in Form eines grünen Monsters mit vielen Süßigkeiten als Augen.

Als die Gäste eintrafen, waren sie alle verkleidet als kleine Monster. Es gab grüne Monster mit drei Augen, lila Monster mit vielen Armen und blauen Monster mit riesigen Zähnen. Alle sahen so lustig aus, dass Lisa vor Lachen fast platzen musste.

Die Party begann mit einer Monster-Schatzsuche im Garten. Die Kinder mussten sich auf die Suche nach kleinen Süßigkeiten machen, die Lisa dort versteckt hatte. Dabei mussten sie an kleinen Monster-Hindernissen vorbeikommen, wie zum Beispiel grünen Monsterpfützen oder lila Monsterbäumen.

Nach der Schatzsuche spielten die Kinder Monster-Musikstühle. Im Gegensatz zum normalen Musikstuhl-Spiel, bei dem die Kinder auf Stühlen sitzen, gab es bei der Monster-Version kleine Monster-Kissen, auf die sich die Kinder setzen mussten. Sobald die Musik aufhörte, mussten sie schnell auf ein Kissen hüpfen, sonst schieden sie aus.

Als nächstes folgte ein Spiel, bei dem die Kinder Monster-Schwänze fangen mussten. Jedes Kind bekam einen langen, flauschigen Schwanz, den es sich an der Hose befestigen musste. Dann versuchten die Kinder, sich gegenseitig die Schwänze abzunehmen, ohne dabei den eigenen zu verlieren. Es war ein wildes Durcheinander, aber alle hatten riesigen Spaß.

Zum Abschluss der Party gab es noch eine Monster-Pinata. Die Kinder durften abwechselnd mit einem Stock auf die Pinata einschlagen, bis sie endlich aufplatzte und Süßigkeiten herausfielen. Alle Kinder schrien vor Freude und stürzten sich auf die Süßigkeiten, die über den Garten verstreut lagen.

Die Monsterparty war ein voller Erfolg und alle Kinder hatten eine tolle Zeit. Lisa strahlte vor Glück und war so froh, dass sie sich für das Monster-Thema entschieden hatte. Es war der beste Geburtstag, den sie je gefeiert hatte.

Als die Party zu Ende war, bedankten sich alle Kinder bei Lisa für die tolle Party. Sie umarmten sich und versprachen, sich bald wieder zu sehen. Lisa war so glücklich, dass sie beschloss, im nächsten Jahr wieder eine Monsterparty zu feiern. Denn eines stand fest: Monster-Partys waren einfach die besten!


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war sehr aufgeregt, denn er hatte schon lange darauf gewartet, endlich fünf Jahre alt zu werden. Er plante, eine große Geburtstagsparty zu veranstalten und alle seine Monsterfreunde einzuladen.

Max lief aufgeregt durch die Monsterstadt und verteilte die Einladungen. Er lud Grummel, das grüne Monster mit den lustigen Flecken, Fips, das freche rosa Monster mit den knalligen Haaren, und natürlich auch seinen besten Freund Moritz, das blau-gestreifte Monster, ein. Alle freuten sich riesig und versprachen, an Max' Geburtstag dabei zu sein.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und konnte vor Aufregung kaum still liegen. Seine Eltern überraschten ihn mit einem leckeren Monsterfrühstück - Wackelpudding mit Schlangenfleisch und grüner Limonade. Max war begeistert und aß alles auf, denn er brauchte viel Energie für den Tag.

Die Geburtstagsparty fand in einem großen Monsterpark statt, der extra für Max und seine Freunde geschmückt worden war. Überall hingen Luftballons in allen Farben des Regenbogens und an den Bäumen waren leuchtende Lampions angebracht. Es sah einfach zauberhaft aus.

Die Monsterkinder tobten herum, spielten Verstecken und machten Monsterrennen. Max war überglücklich, dass alle seine Freunde da waren und so viel Spaß hatten. Doch plötzlich hörte er ein lautes Knurren. Es kam aus dem Wald, der den Monsterpark umgab.

Alle Monsterschnuten wurden ernst und Max spürte, wie sein Herz schneller schlug. Was konnte das nur sein? Ein riesiges Monster, das hungrig war und sie alle fressen wollte? Die Monsterkinder hielten den Atem an und sahen sich ängstlich um.

Doch dann kam aus dem Wald ein kleines Monster getapst. Es war ein winziges rotes Monster mit großen Kulleraugen und einem fröhlichen Lächeln. "Hallo, ich bin Lilli. Ich habe von der Party gehört und wollte auch kommen", rief das Monsterchen fröhlich.

Alle Monsterkinder atmeten erleichtert auf und stürmten auf das neue Monsterchen zu. Lilli war so klein, dass sie von den anderen fast überrannt wurde, aber sie strahlte vor Freude. Max freute sich riesig über die Überraschung und hieß Lilli herzlich willkommen.

Gemeinsam feierten sie weiter, aßen Monsterkuchen und spielten lustige Spiele. Es gab Monsterdosenwerfen, Monsterhüpfburg und eine Monster-Schatzsuche. Max hatte so viel Spaß, dass er fast vergaß, dass er der Hauptdarsteller des Tages war.

Als es dann Abend wurde und die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Geburtstagsüberraschung. Max wartete gespannt, während seine Eltern ein großes Monsterpaket vor ihm abstellten. Er riss das Geschenkband ab und öffnete die Schachtel.

Zum Vorschein kam ein wunderschönes Monsterkostüm, das strahlte und glitzerte. Max konnte seinen Augen kaum trauen und war überglücklich. Er zog das Kostüm sofort an und fühlte sich wie ein echter Monsterkönig.

Die Monsterkinder jubelten und klatschten, als Max in seinem neuen Kostüm vor ihnen stand. Er fühlte sich mächtig und stark und tanzte vor Freude herum. Es war der beste Geburtstag, den er je hatte.

Schließlich wurde es Zeit für das große Geburtstagsfeuerwerk. Max und seine Freunde versammelten sich auf einer Wiese und schauten gespannt zum Himmel. Plötzlich begannen die Funken zu sprühen und die Raketen stiegen in die Luft. Es war ein wahres Farbenspektakel, das den Nachthimmel erhellte.

Max konnte sein Glück kaum fassen. Er hatte so viele tolle Geschenke bekommen, war mit seinen Freunden zusammen und fühlte sich geliebt und glücklich. Er wusste, dass er an diesem Tag ganz besonders war und dass er diesen Monster-Geburtstag nie vergessen würde.

Als das Feuerwerk vorbei war und die Nacht hereinbrach, schloss Max die Augen und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Er wünschte sich noch viele weitere Monster-Geburtstage, an denen er mit seinen Freunden feiern konnte und immer glücklich sein würde.

Und sein Wunsch ging in Erfüllung. Max hatte viele weitere Geburtstage, an denen er lachte und tanzte, Monsterkuchen aß und Feuerwerke bestaunte. Doch keiner war so besonders wie sein fünfter Geburtstag, an dem er erkannte, dass wahre Freundschaft und Liebe das größte Geschenk von allen sind.