"Alarm im Tigerhaus" ist eine aufregende Geschichte über eine Gruppe von mutigen Tieren, die zusammen arbeiten, um einen großen Notfall zu bewältigen. 

In einem großen Zoo lebten viele verschiedene Tiere friedlich zusammen. Eines Tages jedoch brach im Tigerhaus plötzlich ein Feuer aus. Die Flammen loderten hoch und drohten, das gesamte Haus zu zerstören. Die anderen Tiere bemerkten den Rauch und hörten die verzweifelten Schreie der Tiger. 

Sofort brach Panik aus. Die Tiere wussten nicht, was sie tun sollten. Doch dann trat Elefant Emma, die älteste und weiseste Bewohnerin des Zoos, vor und rief: "Wir müssen den Tigern helfen! Jedes Tier hat seine eigenen Fähigkeiten, die uns dabei helfen können, das Feuer zu löschen und die Tiger zu retten." 

Die Tiere hörten auf Emma und begannen, sich zu organisieren. Der schnelle Gepard Max lief zum Wasserloch und füllte seinen Mund mit Wasser, um es zu den Flammen zu bringen. Die geschickten Affen kletterten auf das Dach des Tigerhauses und warfen Steine, um das Feuer zu ersticken. Die starken Nashörner rannten gegen die Wände, um eine Öffnung zu schaffen, durch die die Tiger entkommen konnten. 

Aber der Rauch wurde immer dichter und die Hitze immer intensiver. Die Tiere kämpften tapfer, aber es schien, als ob sie den Kampf gegen das Feuer verlieren würden. Gerade als alle dachten, dass alle Hoffnung verloren sei, tauchte plötzlich der schlaue Fuchs Felix auf. 

Felix hatte eine brillante Idee. Er rannte zum Elefanten Emma und flüsterte ihr etwas ins Ohr. Emma lächelte und trompetete laut. "Wir müssen alle zusammenarbeiten und unsere Kräfte vereinen! Lasst uns eine Kette bilden und das Wasser aus dem Wasserloch direkt auf das Feuer spritzen. Zusammen schaffen wir es!" 

Die Tiere folgten Emmas Anweisungen und bildeten eine lange Kette. Der Elefant Emma stand am Ende und spritzte das Wasser mit ihrem Rüssel auf das Feuer. Die anderen Tiere gaben das Wasser von Mund zu Mund weiter, bis es die Flammen erreichte. 

Mit vereinten Kräften gelang es den Tieren schließlich, das Feuer zu löschen. Die Tiger konnten gerettet werden und das Tigerhaus wurde vor der Zerstörung bewahrt. Die Tiere jubelten und umarmten sich vor Glück. Sie hatten bewiesen, dass Zusammenarbeit und Mut Berge versetzen können. 

Von diesem Tag an war im Zoo eine starke Gemeinschaft unter den Tieren gewachsen. Sie wussten, dass sie in schwierigen Zeiten immer aufeinander zählen konnten. Und Elefant Emma wurde zur Anführerin des Zoos ernannt, denn sie hatte gezeigt, dass Weisheit und Mut manchmal wichtiger sind als Stärke und Geschwindigkeit. 

Und so endete die Geschichte vom "Alarm im Tigerhaus" mit einem Happy End und einer wichtigen Lektion für alle: Zusammen können wir alles schaffen!


Alarm im Tigerhaus

Im Tigerhaus war an diesem sonnigen Morgen alles ruhig. Die Tigerbabys spielten fröhlich im Garten, während Mama Tiger gemütlich in der Sonne döste. Plötzlich hörten sie ein lautes Piepen. Es war der Alarm! Alle Tiere im Tigerhaus wussten, dass dieses Geräusch nur eines bedeuten konnte - Gefahr!

Die Tigermama sprang sofort auf und rief nach ihren Babys. "Schnell, kommt hierher, wir müssen uns alle in Sicherheit bringen!", rief sie besorgt. Die Tigerbabys kamen angelaufen und fragten ängstlich: "Was ist los, Mama? Warum ertönt der Alarm?"

Mama Tiger erklärte schnell: "Es könnte sein, dass fremde Tiere in unser Haus eingedrungen sind und uns angreifen wollen. Wir müssen zusammenhalten und uns verteidigen!" Die Tigerbabys nickten verängstigt und versammelten sich um ihre Mama.

Gemeinsam schlichen sie durch das Tigerhaus, auf der Suche nach der Quelle des Alarms. Sie hörten seltsame Geräusche aus der Küche. Vorsichtig näherten sie sich dem Raum und schauten um die Ecke. Was sie dort sahen, überraschte sie alle.

Es waren keine feindlichen Tiere, die den Alarm ausgelöst hatten, sondern eine Gruppe kleiner Mäuse, die versuchten, sich an den Vorräten der Tiger zu bedienen. Die Mäuse sahen die Tiger und erstarrten vor Schreck.

Mama Tiger trat einen Schritt vor und fragte streng: "Was macht ihr hier? Habt ihr den Alarm ausgelöst?" Die Mäuse nickten schuldbewusst und erklärten, dass sie hungrig seien und nur nach etwas zu essen gesucht hätten.

Die Tigermama seufzte und lächelte dann. "Nun gut, ich verstehe, dass ihr hungrig seid. Aber ihr müsst wissen, dass wir alle hier zusammenleben und Rücksicht aufeinander nehmen müssen. Wir können euch gerne etwas zu essen geben, aber bitte geht nicht an unsere Vorräte."

Die Mäuse atmeten erleichtert auf und bedankten sich bei den Tigern. Gemeinsam saßen sie am Tisch und genossen eine Mahlzeit. Die Tigermama erklärte den Mäusen, dass sie immer willkommen seien, solange sie respektvoll miteinander umgingen.

Nachdem alle satt waren, verabschiedeten sich die Mäuse und versprachen, nicht wieder unerlaubt ins Tigerhaus zu kommen. Die Tigerbabys waren erleichtert, dass die Gefahr gebannt war und alle konnten wieder entspannt im Garten spielen.

Der Alarm im Tigerhaus hatte sie alle zusammengeschweißt und gezeigt, wie wichtig es war, füreinander da zu sein und sich gegenseitig zu helfen. Von diesem Tag an lebten die Tiger und die Mäuse friedlich zusammen und achteten darauf, einander zu respektieren und zu beschützen.

Und wenn der Alarm doch einmal ertönte, wussten alle, dass sie gemeinsam stark waren und jede Herausforderung meistern konnten.


Alarm im Tigerhaus

Es war ein schöner Tag im Tigerhaus. Die Sonne schien und die Vögel zwitscherten fröhlich. Die kleinen Tigerkinder spielten im Garten und tollten herum. Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. "Was ist das?", fragte Tiger Lilly verwundert. Die anderen Tigerkinder sahen sich an und liefen zur Tür.

Als sie die Tür öffneten, sahen sie, dass das Geräusch aus dem Keller kam. Mutig entschied sich Tiger Lenny, nachzusehen. Er ging die Treppe hinunter und sah sich um. "Hier drin ist es ja dunkel und gruselig", dachte er. Doch er war ein tapferer kleiner Tiger und schritt voran.

Als er die letzte Stufe erreichte, sah er, dass das Geräusch aus einer alten Kiste kam. Er ging langsam auf die Kiste zu und öffnete sie vorsichtig. Zum Vorschein kam ein kleiner, verängstigter Vogel. "Oh, hallo", sagte Tiger Lenny freundlich. "Bist du in Ordnung? Warum bist du hier im Keller?"

Der Vogel erzählte, dass er sich verirrt hatte und nicht wusste, wie er zurück nach Hause kommen sollte. Die Tigerkinder hörten aufmerksam zu und beschlossen, dem Vogel zu helfen. Gemeinsam planten sie, den Vogel sicher nach Hause zu bringen.

Sie bauten ein kleines Flugzeug aus Karton und baten Tiger Lennys Papa, es mit seinen starken Pfoten in die Luft zu werfen. Der kleine Vogel setzte sich mutig in das Flugzeug und Tiger Lenny's Papa warf es hoch in die Luft. Der Vogel flog davon und die Tigerkinder jubelten ihm hinterher.

Als der Vogel sicher zu Hause angekommen war, bedankte er sich herzlich bei den Tigerkindern. Sie kehrten zum Tigerhaus zurück, glücklich über ihre heldenhafte Tat. Von diesem Tag an erzählten sie jedem stolz von ihrem Abenteuer und wie sie den kleinen Vogel gerettet hatten. Es war ein aufregender Tag im Tigerhaus, den sie nie vergessen würden.


Alarm im Tigerhaus ist eine aufregende Geschichte über einen Tag im Leben von Tim, einem kleinen Jungen, der im Zoo arbeitet. Tim hat einen sehr wichtigen Job im Zoo - er ist dafür verantwortlich, die Tiger zu füttern und sich um sie zu kümmern.

Eines Morgens, als Tim gerade dabei ist, das Tigerhaus zu betreten, hört er plötzlich ein lautes Geräusch. Es klingt wie ein Alarm! Tim wird nervös und fragt sich, was passiert ist. Hat ein Tiger ausgebrochen? Ist etwas passiert, das die Tiger in Gefahr bringt?

Tim rennt zur Rezeption, wo er seine Kollegin Laura trifft. "Laura, hast du den Alarm gehört? Was ist los im Tigerhaus?", ruft Tim aufgeregt.

Laura beruhigt Tim und erklärt ihm, dass es sich um einen Fehlalarm handelt. Ein Vogel war in das Tigerhaus geflogen und hatte den Alarm ausgelöst. Die Tiger sind sicher und alles ist in Ordnung.

Tim atmet erleichtert auf und ist froh, dass die Tiger unversehrt sind. Er beschließt, sich für die Unterstützung von Laura zu bedanken, indem er ihr bei der Reinigung des Tigerhauses hilft.

Gemeinsam mit Laura macht Tim das Tigerhaus sauber und füttert die Tiger. Die beiden haben viel Spaß dabei und die Tiger scheinen die Aufmerksamkeit zu genießen.

Als Tim und Laura fertig sind, bedanken sich die Tiger auf ihre Weise - sie brüllen laut und geben den beiden ein freundliches Zeichen. Tim und Laura lachen und winken den Tigern zu.

Am Ende des Tages ist Tim glücklich und zufrieden. Er hat gelernt, wie wichtig es ist, aufmerksam zu sein und schnell zu handeln, wenn es einen Alarm gibt. Und er hat auch gelernt, dass Zusammenarbeit und Unterstützung wichtig sind, um jede Herausforderung zu meistern.

Tim freut sich schon auf den nächsten Tag im Zoo und darauf, wieder bei den Tigern zu sein. Und wer weiß, vielleicht erlebt er dann wieder ein aufregendes Abenteuer im Tigerhaus!


Der kleine Tim ist begeistert, als er endlich das Tigerhaus im Zoo besucht. Er liebt Tiger über alles und freut sich darauf, die majestätischen Tiere aus der Nähe zu sehen. Gemeinsam mit seinen Eltern betritt er das Tigerhaus und bewundert die riesigen Katzen, die faul in der Sonne liegen.

Plötzlich hört Tim ein lautes Sirren. Es ist der Alarm des Zoos! Verwirrt schaut er sich um und sieht, wie die Besucher alle in Panik geraten. Die Tiger fangen an zu brüllen und rennen wild umher. Tim bekommt Angst und sucht seine Eltern, die jedoch von der Menschenmenge getrennt sind.

Er hört, wie die Zoowärter durchsagen, dass ein Tiger entkommen ist! Tim gerät in noch größere Panik und weiß nicht, was er tun soll. Er versteckt sich hinter einem Felsen und hofft, dass der Tiger ihn nicht entdeckt.

Plötzlich hört er eine sanfte Stimme neben sich. Es ist ein kleines Eichhörnchen, das ihm Mut zuspricht. "Keine Sorge, kleiner Freund", sagt das Eichhörnchen, "wir werden einen Weg finden, um sicher aus dem Tigerhaus zu kommen."

Tim fühlt sich etwas beruhigt und beschließt, dem Eichhörnchen zu folgen. Gemeinsam schleichen sie sich vorsichtig durch das Tigerhaus, immer darauf bedacht, nicht entdeckt zu werden. Sie hören die Tiger brüllen und sehen die Zoowärter hektisch hin und her laufen.

Plötzlich hört Tim ein leises Schnurren. Er dreht sich um und sieht den entkommenen Tiger direkt vor sich stehen. Sein Herz rast vor Angst und er weiß nicht, was er tun soll. Das Eichhörnchen schlägt vor, ruhig zu bleiben und dem Tiger nicht in die Augen zu sehen.

Der Tiger bewegt sich langsam auf sie zu, doch plötzlich hören sie die Stimme eines Zoowärters. "Ruhe bewahren, alles wird gut!", ruft er und lockt den Tiger mit einem Stück Fleisch zurück in seinen Käfig. Tim atmet erleichtert auf und bedankt sich beim tapferen Eichhörnchen.

Die Zoowärter schaffen es schließlich, den entlaufenen Tiger wieder einzufangen. Die Besucher können das Tigerhaus wieder sicher betreten und Tim findet endlich seine Eltern wieder. Sie umarmen sich freudig und sind alle erleichtert, dass alles gut ausgegangen ist.

Am Ende des Tages verabschiedet sich Tim vom Zoo und bedankt sich bei dem kleinen Eichhörnchen für seine Hilfe. Er weiß nun, dass man auch in gefährlichen Situationen ruhig bleiben muss und dass es immer jemanden gibt, der einem zur Seite steht.


"Alarm im Tigerhaus" ist eine aufregende Geschichte über einen Tag im Leben von Tiger Theo und seinen Freunden im Tigerhaus. Eines Morgens wacht Tiger Theo auf und bemerkt, dass etwas nicht stimmt. Er hört seltsame Geräusche aus der Küche und beschließt, nachzusehen.

Als er die Küche betritt, sieht er, dass der Kühlschrank weit geöffnet ist und das Essen überall auf dem Boden verstreut ist. Theo ruft seine Freunde, die anderen Tiger, zusammen, um herauszufinden, wer für das Chaos verantwortlich ist.

Gemeinsam beschließen die Tiger, eine Untersuchung zu starten. Sie folgen den Spuren von Krümeln und Milchpfützen, die sie direkt zur Tür des Eichhörnchens Sammy führen. Sammy streitet zuerst ab, etwas mit dem Chaos zu tun zu haben, aber als die Tiger genauer nachforschen, finden sie Beweise in seinem Baumhaus.

Sammy gesteht schließlich, dass er in der Nacht einen Snack haben wollte und den Kühlschrank geplündert hat. Die Tiger sind erleichtert, dass es nur ein Missverständnis war, und beschließen, Sammy zu helfen, den Kühlschrank wieder aufzuräumen.

Gemeinsam bringen sie das Essen zurück in den Kühlschrank und putzen die Küche auf. Danach entscheiden sie sich, den Rest des Tages gemeinsam zu verbringen und haben eine tolle Zeit beim Spielen, Lachen und Geschichten erzählen.

Am Ende des Tages sind die Tiger dankbar für ihre Freundschaft und dafür, dass sie zusammen jedes Problem lösen können, das auf sie zukommt. Sie beschließen, dass das Tigerhaus der beste Ort der Welt ist und schwören, immer füreinander da zu sein, egal was passiert.

"Alarm im Tigerhaus" ist eine herzerwärmende Geschichte über Freundschaft, Zusammenhalt und das Überwinden von Herausforderungen. Kinder werden die Abenteuer der Tiger lieben und sich von ihren spannenden Erlebnissen inspirieren lassen.


Es war ein sonniger Tag im Tigerhaus. Die Tigerkinder, Tim und Tina, spielten fröhlich im Garten. Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. Es klang wie ein Alarm! Tim und Tina schauten sich erschrocken an. Was war passiert?

Sie liefen ins Haus, um ihre Mama zu finden. Mama Tiger saß besorgt vor dem Fernseher. "Was ist los, Mama?", fragte Tim aufgeregt. Mama Tiger zeigte auf den Bildschirm. Dort war eine Nachricht zu sehen: "Alarm im Tigerhaus! Ein gefährlicher Eindringling ist in der Nähe!"

Tim und Tina waren erschrocken. Was sollten sie tun? Mama Tiger beruhigte sie und sagte: "Wir müssen einen Plan machen, um das Tigerhaus zu schützen. Lasst uns zusammenhalten und mutig sein."

Gemeinsam überlegten sie, wie sie den Eindringling vertreiben könnten. Tim schlug vor, dass sie laut brüllen sollten, um den Eindringling zu erschrecken. Tina schlug vor, dass sie sich hinter den Büschen verstecken sollten, um ihn zu überraschen.

Plötzlich hörten sie Schritte im Garten. Der Eindringling war da! Tim und Tina zitterten vor Angst, aber sie erinnerten sich an ihren Plan. Sie brüllten so laut sie konnten und sprangen hinter den Büschen hervor.

Der Eindringling war ein frecher Waschbär, der versuchte, ihr Essen zu stehlen. Als er die mutigen Tigerkinder sah, erschrak er und rannte davon. Tim, Tina und Mama Tiger jubelten vor Freude. Sie hatten das Tigerhaus erfolgreich verteidigt!

Nach dem aufregenden Abenteuer feierten sie mit einer leckeren Mahlzeit zusammen. Mama Tiger lobte Tim und Tina für ihren Mut und ihre Zusammenarbeit. Die Tigerkinder strahlten vor Stolz.

Am Abend kuschelten sie sich glücklich in ihre Betten und schliefen friedlich ein. Das Tigerhaus war sicher und die Tigerfamilie war enger zusammengewachsen als je zuvor.


Alarm im Tigerhaus 

Es war ein sonniger Tag im Tigerhaus. Die drei kleinen Tigerkinder, Tim, Tina und Tom, spielten fröhlich im Garten. Plötzlich hörten sie eine laute Stimme rufen: "Alarm! Alarm! Ein Eindringling im Tigerhaus!" Die Tigerkinder schauten sich erschrocken an. Was war geschehen?

Schnell liefen sie ins Haus, um nachzusehen. Ihre Mama Tiger stand aufgeregt in der Mitte des Wohnzimmers und erklärte, dass sie ein Geräusch aus der Küche gehört hatte. Alle Tiger versammelten sich vor der Küchentür. Mit klopfenden Herzen betraten sie den Raum. Was sie dort sahen, ließ ihre Augen weit aufreißen.

Im Raum saß ein kleiner, frecher Affe auf dem Küchentisch und aß genüsslich eine Banane. "Wer bist du und was machst du hier?", rief Mama Tiger streng. Der Affe schmatzte nur und antwortete: "Ich heiße Max und habe mir gedacht, dass ich mir hier einen kleinen Snack gönnen könnte. Die Tür stand ja offen, da dachte ich, warum nicht mal bei den Tigern vorbeischauen."

Die kleinen Tigerkinder waren fasziniert von dem frechen Affen. Sie fragten ihn, ob er mit ihnen spielen wolle. Max war sofort begeistert und sprang vom Tisch. Gemeinsam spielten sie Verstecken, Fangen und Toben im Garten. Die Tigereltern sahen sich amüsiert an und lächelten über den unerwarteten Besuch.

Nach einer Weile beschlossen die Tigereltern, Max freundlich zu bitten, das Tigerhaus zu verlassen. Max war einverstanden, aber nicht ohne vorher eine kleine Tanzeinlage für die Tigerfamilie zu zeigen. Mit wilden Sprüngen und lustigen Grimassen unterhielt er die Tigerschar, bis es Zeit war, sich zu verabschieden.

Die Tigerkinder winkten dem Affen fröhlich nach, als er sich auf den Weg machte. Mama Tiger schloss die Tür hinter ihm und seufzte erleichtert. "Das war aber ein aufregender Tag", meinte sie. Die kleinen Tigerkinder nickten zustimmend und freuten sich über das spannende Abenteuer im Tigerhaus.

Am Abend saßen alle gemütlich zusammen und erzählten sich Geschichten von dem lustigen Affen Max. Die Tigerkinder waren sich einig, dass sie ihn gerne wiedersehen würden. Vielleicht würde er ja schon bald für ein weiteres Abenteuer im Tigerhaus vorbeikommen.

Und so endete der aufregende Tag im Tigerhaus mit vielen neuen Erinnerungen und dem Wissen, dass manchmal unerwarteter Besuch für die beste Unterhaltung sorgen kann. Die Tigerfamilie kuschelte sich glücklich zusammen und schlief friedlich ein, bereit für neue Abenteuer, die sie im Tigerhaus erwarten würden.


"Alarm im Tigerhaus" ist eine aufregende Geschichte über eine Gruppe von mutigen Tieren, die in einem Zoo leben. Die Hauptcharaktere sind der Tiger Timo, die Elefanten Emma und Emil, der Affe Max und die Giraffe Greta.

Eines Tages bricht im Tigerhaus ein großer Alarm aus. Die Tiere hören laute Geräusche und sehen, dass das Feuer ausgebrochen ist. Timo, Emma, Emil, Max und Greta geraten in Panik, denn sie wissen nicht, was sie tun sollen. Doch sie beschließen, zusammenzuhalten und sich gegenseitig zu helfen.

Timo, der mutige Tiger, ruft die anderen Tiere zusammen und überlegt einen Plan. Er weiß, dass sie schnell handeln müssen, um sich und das Tigerhaus zu retten. Emma und Emil helfen dabei, die anderen Tiere zu beruhigen und aus dem brennenden Gebäude zu führen. Max klettert geschickt an den Wänden entlang und öffnet die Türen, damit sie alle entkommen können. Greta, die große Giraffe, trägt die kleineren Tiere auf ihrem Rücken, um sie in Sicherheit zu bringen.

Gemeinsam schaffen es die Tiere, aus dem Tigerhaus zu fliehen, bevor das Feuer sich weiter ausbreitet. Sie sind erleichtert, dass alle unverletzt sind, aber traurig darüber, dass ihr Zuhause zerstört wurde. Doch sie beschließen, gemeinsam an einem neuen Tigerhaus zu bauen, das noch schöner und sicherer ist als das alte.

Mit vereinten Kräften und viel Zusammenhalt gelingt es den Tieren, ihr neues Zuhause aufzubauen. Sie sind stolz auf ihre gemeinsame Leistung und darauf, dass sie sich in schwierigen Situationen aufeinander verlassen können. Das Tigerhaus wird wieder zu einem gemütlichen Ort, an dem die Tiere glücklich und sicher zusammenleben können.

Die Geschichte von "Alarm im Tigerhaus" zeigt den Kindern, wie wichtig es ist, zusammenzuhalten und einander zu helfen, wenn es darauf ankommt. Sie lernen, dass Mut und Zusammenhalt alles möglich machen und dass man auch in schwierigen Situationen nicht aufgeben sollte. Die Tiere im Tigerhaus sind ein inspirierendes Beispiel für Teamwork und Solidarität, das die jungen Zuhörer begeistern und zum Nachdenken anregen wird.


"Alarm im Tigerhaus" ist eine aufregende Geschichte über den kleinen Tiger Timmi, der in einem großen Tigerhaus lebt. Timmi ist neugierig und abenteuerlustig, aber manchmal gerät er auch in Schwierigkeiten.

Eines Tages wacht Timmi auf und bemerkt sofort, dass etwas nicht stimmt. Das Tigerhaus ist vollkommen ruhig und still, aber normalerweise hört er die anderen Tiger herumtoben und spielen. Timmis Bauch kribbelt vor Aufregung, denn er spürt, dass etwas nicht in Ordnung ist.

Er beschließt, auf Entdeckungsreise zu gehen und das Tigerhaus zu erkunden. Mutig schleicht er durch die Gänge und lauscht an den Türen. Doch plötzlich hört er ein leises, aber unheimliches Geräusch. Es klingt wie ein leises Klirren und Klappern.

Timmi bekommt es mit der Angst zu tun, aber er erinnert sich daran, dass er ein tapferer kleiner Tiger ist. Er beschließt, dem Geräusch nachzugehen und findet heraus, dass es aus dem Keller des Tigerhauses kommt. Mutig und vorsichtig schleicht er die Treppen hinunter.

Im Keller angekommen, traut Timmi seinen Augen kaum. Dort sitzt ein kleiner frecher Waschbär und hat sich einen riesigen Berg Schokolade angeeignet. Er hat das Geräusch verursacht, als er sich durch die Vorräte des Tigerhauses gegessen hat. Timmi ist empört, aber gleichzeitig fasziniert von dem frechen Waschbär.

Er beschließt, dem Waschbären zu helfen, denn er kann spüren, dass der kleine Dieb nicht wirklich böse ist, nur hungrig und allein. Timmi spricht den Waschbären an und bietet ihm an, gemeinsam das Tigerhaus zu erkunden und zu spielen.

Der Waschbär ist zunächst skeptisch, aber Timmi's freundliche Art überzeugt ihn. Gemeinsam klettern sie durch das Tigerhaus, spielen Verstecken und tollen herum. Timmi merkt, dass der Waschbär gar nicht so anders ist als er selbst. Sie werden schnell Freunde und der Waschbär beschließt, im Tigerhaus zu bleiben.

Die anderen Tiger sind zunächst skeptisch, als sie den neuen Bewohner entdecken. Aber Timmi erklärt, dass der Waschbär nur hungrig und allein war und nun ein Teil ihrer großen Tigerfamilie ist. Die anderen Tiger sind gerührt von Timmi's Großzügigkeit und heißen den Waschbären herzlich willkommen.

Von diesem Tag an gibt es im Tigerhaus keinen Stillstand mehr. Timmi und der Waschbär sind ein unschlagbares Team und sorgen für jede Menge Spaß und Abenteuer. Die anderen Tiger sind froh über die neue Freundschaft und die frische Energie, die der Waschbär mitbringt.

So endet die Geschichte von "Alarm im Tigerhaus" mit einer wichtigen Lektion: Manchmal muss man mutig sein, um neue Freunde zu finden. Und Freundschaft kann selbst die größten Unterschiede überwinden. Timmi und der Waschbär werden zu unzertrennlichen Freunden und das Tigerhaus wird zu einem noch fröhlicheren und lebendigeren Ort.