Es war eine dunkle und stürmische Nacht in der kleinen Stadt. Die Bewohner schliefen friedlich in ihren Betten, als plötzlich ein lautes Geräusch die Stille durchbrach. Ein Einbrecher war in die Stadt eingedrungen!

Der Einbrecher schlich sich von Haus zu Haus, auf der Suche nach Wertsachen. Er war ein listiger Dieb und wusste, wie man sich leise bewegte, um nicht entdeckt zu werden. Doch das Glück schien nicht auf seiner Seite zu sein, denn ein kleiner Junge namens Max war aufgewacht und hörte die verdächtigen Geräusche.

Max war ein mutiger kleiner Junge und beschloss, dem Einbrecher auf die Spur zu kommen. Er zog schnell seine Superhelden-Pyjamas an und schnappte sich seinen Spielzeugumhang, um sich zu tarnen. Dann schlich er sich leise aus seinem Zimmer und folgte den Geräuschen.

Der Einbrecher war gerade dabei, durch das Fenster eines Hauses zu steigen, als Max ihn entdeckte. Der kleine Junge zögerte nicht lange und rief laut: "Achtung, Einbrecher!" Der Dieb schaute erschrocken um sich und sah den mutigen kleinen Jungen, der ihn entdeckt hatte.

"Was machst du hier, kleiner Junge?", fragte der Einbrecher mit böser Stimme. Doch Max ließ sich nicht einschüchtern und antwortete tapfer: "Ich bin hier, um dich aufzuhalten! Du darfst nicht stehlen, das ist böse!"

Der Einbrecher war überrascht von der Entschlossenheit des kleinen Jungen und wusste nicht, was er tun sollte. Doch plötzlich hörten sie Schritte auf dem Bürgersteig. Es war die Polizei, die von den Nachbarn gerufen worden war, nachdem sie die Geräusche gehört hatten.

Die Polizisten kamen angerannt und schnappten den Einbrecher, der keine Chance hatte zu entkommen. Max hatte den Tag gerettet und wurde von den Bewohnern der Stadt als kleiner Held gefeiert. Er war stolz darauf, dass er den Einbrecher gestoppt hatte und die Stadt sicher gemacht hatte.

Von diesem Tag an war Max bekannt als der tapfere Junge, der immer auf der Hut war und dafür sorgte, dass die Bürger der Stadt vor Einbrechern geschützt waren. Er lernte, dass manchmal auch die Kleinsten die Größten sein können, wenn es darum geht, das Richtige zu tun.

Und so lebten Max und die Bewohner der Stadt fortan in Sicherheit und Frieden, da sie wussten, dass sie einen kleinen Helden wie Max hatten, der immer auf sie aufpasste und sie vor Gefahren bewahrte.


Es war eine kalte Nacht in der kleinen Stadt, als plötzlich ein lautes Geräusch die Stille durchbrach. Es war das Geräusch von zerbrechendem Glas, gefolgt von leisen Schritten auf dem kühlen Boden. In einem kleinen Haus am Ende der Straße waren Einbrecher eingedrungen!

Die Einbrecher, zwei dunkel gekleidete Gestalten mit Masken vor ihren Gesichtern, bewegten sich lautlos durch das Haus. Sie durchsuchten Schränke und Schubladen auf der Suche nach Wertgegenständen. Doch plötzlich hörten sie eine Stimme aus dem Kinderzimmer rufen: "Achtung, Einbrecher!"

Die Einbrecher zuckten zusammen und sahen sich um, konnten aber niemanden entdecken. Sie dachten, es sei nur ihre Einbildung gewesen und setzten ihre Suche fort. Aber plötzlich hörten sie die Stimme wieder, diesmal lauter und entschlossener: "Achtung, Einbrecher!"

Verwirrt sahen sich die Einbrecher erneut um, konnten aber immer noch niemanden sehen. Doch die Stimme wurde lauter und lauter, und plötzlich sprang ein kleiner Junge aus seinem Bett im Kinderzimmer. Er hatte ein Spielzeugtelefon in der Hand und rief immer wieder: "Achtung, Einbrecher!"

Die Einbrecher waren überrascht, aber auch verärgert über die Störung. Sie rannten zum Kinderzimmer, um den Jungen zum Schweigen zu bringen. Doch der Junge war mutig und schrie so laut er konnte: "Achtung, Einbrecher!"

Plötzlich hörten die Einbrecher weitere Stimmen aus den umliegenden Häusern. Es stellte sich heraus, dass der Junge mit seinem Spielzeugtelefon die Nachbarn alarmiert hatte. Bald war die Polizei auf dem Weg zum Haus der Einbrecher.

Die Einbrecher erkannten, dass ihr Plan gescheitert war, und flohen aus dem Haus. Doch dank des mutigen Jungen und seiner cleveren Idee mit dem Spielzeugtelefon konnten sie von der Polizei gefasst und festgenommen werden.

Die Bewohner der kleinen Stadt waren dankbar für den tapferen Jungen, der sie vor den Einbrechern gewarnt hatte. Sie feierten ihn als Helden und gaben ihm eine Auszeichnung für seinen Mut.

Seitdem erinnerte sich jeder in der kleinen Stadt an die Nacht, in der ein kleiner Junge mit einem Spielzeugtelefon die Einbrecher vertrieben hatte. Und die Moral der Geschichte war klar: Auch die Kleinsten können manchmal die Größten sein, wenn es darum geht, das Richtige zu tun und anderen zu helfen.


Es war einmal ein kleines Dorf, in dem die Bewohner sehr glücklich und zufrieden lebten. Doch eines Tages kam eine Bande von Dieben in das Dorf und begann, in die Häuser einzubrechen und die wertvollen Dinge der Bewohner zu stehlen. Die Dorfbewohner waren sehr besorgt und wussten nicht, was sie tun sollten.

Eines Tages kam ein kleines Mädchen namens Mia auf die Idee, eine "Achtung, Einbrecher!"-Gruppe zu gründen. Sie versammelte alle Kinder des Dorfes und erklärte ihnen, dass sie zusammenarbeiten müssten, um die Diebe zu stoppen. Die Kinder waren begeistert von der Idee und beschlossen, sich jeden Abend zu treffen, um Pläne zu schmieden.

Am Abend trafen sich alle Kinder auf dem Dorfplatz und begannen, ihre Pläne zu schmieden. Mia schlug vor, dass sie Wache halten und die Diebe aufhalten sollten, wenn sie versuchten, in die Häuser einzubrechen. Die anderen Kinder stimmten zu und machten sich bereit für ihre Aufgabe.

In der ersten Nacht hielten die Kinder Wache und bemerkten, wie die Diebe versuchten, in ein Haus einzubrechen. Sie schlichen sich heran und riefen laut: "Achtung, Einbrecher!" Die Diebe waren so überrascht, dass sie wegliefen und nie wieder ins Dorf zurückkehrten.

Die Dorfbewohner waren sehr stolz auf die Kinder und dankten ihnen für ihre Tapferkeit. Von diesem Tag an war das Dorf sicher vor Einbrechern und die Kinder wurden zu Helden.

Mia und die "Achtung, Einbrecher!"-Gruppe wurden zu den Beschützern des Dorfes ernannt und sorgten dafür, dass die Bewohner in Frieden und Sicherheit leben konnten. Die Kinder lernten, dass sie, wenn sie zusammenhalten und mutig sind, alles erreichen können.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage, immer wachsam und bereit, "Achtung, Einbrecher!" zu rufen, wenn Gefahr drohte.


Es war ein schöner Tag in der Nachbarschaft. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Sonne schien und die Kinder spielten draußen. Doch plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch aus dem Haus nebenan. "Was ist das?", fragte Tim neugierig. Seine Mama antwortete besorgt: "Das klingt wie ein Einbrecher."

Tim und seine Freunde waren alarmiert. Sie wussten, dass Einbrecher gefährlich sein konnten. Also beschlossen sie, sich zusammenzutun und nachzusehen, was los war. Mutig schlichen sie sich zum Nachbarhaus und schauten durch das Fenster. Dort sahen sie tatsächlich einen Einbrecher, der versuchte, die Tür aufzubrechen.

"Das müssen wir verhindern!", rief Tim entschlossen. Er hatte eine Idee. Die Kinder rannten zurück zu Tims Haus und holten eine Trillerpfeife. Dann gingen sie zurück zum Nachbarhaus und bliesen so fest sie konnten in die Pfeife. Der laute Ton ließ den Einbrecher erschrocken zusammenzucken und er flüchtete.

Die Kinder jubelten vor Freude. Sie hatten den Einbrecher vertrieben und das Haus gerettet. Von da an nannten sie sich die "Einbrecher-Wächter" und versprachen, immer aufeinander aufzupassen und gemeinsam gegen Einbrecher anzutreten.

An diesem Tag lernten die Kinder, wie wichtig es ist, aufmerksam zu sein und zusammenzuhalten. Sie verstanden, dass man mit Mut und Entschlossenheit sogar die gefährlichsten Situationen meistern kann. Und sie wussten, dass sie sich in Zukunft immer gegenseitig schützen würden. Denn Achtung, Einbrecher! Die Einbrecher-Wächter sind immer bereit, für ihre Nachbarschaft einzustehen.


Es war eine dunkle und stürmische Nacht. Der Wind heulte um das alte Haus und die Bäume im Garten knarrten unheimlich. In dem Haus schliefen die Kinder Paul und Lara tief und fest in ihren Betten. Doch plötzlich wurden sie von einem lauten Geräusch geweckt.

"Was war das?", flüsterte Paul ängstlich.

"Ich weiß nicht. Lass uns nachsehen", antwortete Lara tapfer.

Gemeinsam schlichen sie leise aus ihren Zimmern und gingen den Flur hinunter. Das Geräusch schien aus dem Wohnzimmer zu kommen. Als sie um die Ecke bogen, stockte ihnen der Atem. Ein Einbrecher stand mitten im Raum und durchsuchte die Schränke.

"Achtung, Einbrecher!", rief Paul mutig.

Der Einbrecher erschrak und drehte sich um. Er sah die beiden Kinder, die ihm mit großen Augen gegenüberstanden. Panisch sah er sich um und suchte nach einem Ausweg. Doch da hörten sie plötzlich Schritte auf der Treppe. Es war ihr Vater, der von dem Lärm geweckt worden war.

"Was ist hier los?", rief er verwundert.

"Ein Einbrecher, Papa!", riefen Paul und Lara gleichzeitig.

Ihr Vater reagierte sofort. Er schnappte sich sein Handy und rief die Polizei an. Dann ging er entschlossen auf den Einbrecher zu.

"Was glaubst du eigentlich, wer du bist, dass du in unser Haus einbrichst?", fragte er wütend.

Der Einbrecher zögerte einen Moment, dann ließ er die Sachen fallen, die er in seiner Tasche hatte, und brach in Tränen aus.

"Ich wollte nur etwas zu essen finden. Ich bin obdachlos und habe seit Tagen nichts mehr gegessen", schluchzte er.

Die Kinder und ihr Vater sahen sich betroffen an. Sie konnten kaum glauben, dass der Einbrecher nur aus Verzweiflung gehandelt hatte.

"Ich hätte nie gedacht, dass ich mal in so einer Situation lande", sagte der Einbrecher leise.

Ihr Vater legte ihm beruhigend die Hand auf die Schulter. "Es ist in Ordnung. Wir helfen dir", sagte er freundlich.

Die Polizei kam wenig später und nahm den Einbrecher mit. Doch bevor er ging, bedankte er sich bei der Familie für ihre Hilfe. Die Kinder und ihr Vater saßen noch lange zusammen und sprachen über die Ereignisse dieser Nacht.

"Manchmal stecken hinter Taten wie Einbrüchen traurige Geschichten", sagte ihr Vater nachdenklich. "Es ist wichtig, im Leben aufeinander Acht zu geben und Hilfe zu leisten, wo sie gebraucht wird."

Die Kinder nickten zustimmend. Auch sie hatten an diesem Abend gelernt, dass man mit Mitgefühl und Verständnis viel bewirken kann.

Am nächsten Tag ging die Sonne strahlend auf und die Vögel zwitscherten fröhlich im Garten. Paul und Lara standen vor dem Haus und sahen den Einbrecher, der von einem Sozialarbeiter begleitet wurde, in ein Auto steigen. Sie winkten ihm zu und lächelten.

"Achtung, Einbrecher!", rief Paul noch einmal, doch diesmal mit einem freundlichen Unterton.

Der Einbrecher lächelte zurück und fuhr davon. Die Kinder wussten, dass sie ihm geholfen hatten und dass in ihrem Haus jetzt ein wenig mehr Mitgefühl und Verständnis herrschten. Und wenn sie in Zukunft 'Achtung, Einbrecher!' rufen würden, dann würden sie es mit einem Lächeln im Gesicht tun.


Es war eine dunkle und stürmische Nacht. Die Blätter raschelten im Wind und die Äste knackten unheimlich. In einem kleinen Haus am Rande des Dorfes schliefen die Bewohner tief und fest. Doch plötzlich wurde die Ruhe durch ein leises Geräusch unterbrochen. Ein Schatten bewegte sich langsam durch den Garten und näherte sich dem Haus. Es war ein Einbrecher!

Der Einbrecher, ein listiger Fuchs mit einem dreisten Grinsen im Gesicht, schlich sich an das Haus heran. Mit geschickten Pfoten öffnete er leise die Tür und schlüpfte hinein. Doch was der Fuchs nicht wusste, war, dass er nicht der einzige war, der in dieser Nacht etwas vorhatte.

In einem der Zimmer im Haus hörte eine kleine Maus namens Maxi das Geräusch und wurde misstrauisch. Maxi war ein kluges und mutiges Tier, das immer wachsam war. Er wusste sofort, dass hier etwas nicht stimmte und beschloss, dem Einbrecher auf die Spur zu gehen.

Vorsichtig schlich Maxi durch die dunklen Gänge des Hauses, immer darauf bedacht, nicht entdeckt zu werden. Schließlich erreichte er das Zimmer, in dem der Fuchs gerade dabei war, nach Wertsachen zu suchen. Maxi versteckte sich hinter einem Regal und beobachtete den Dieb.

Plötzlich fiel dem Fuchs ein Bild von der Wand und klirrte auf den Boden. Der Einbrecher erschrak und sah sich um, konnte aber nichts Verdächtiges entdecken. Er schüttelte den Vorfall ab und setzte seine Suche fort. Doch da hatte er die Rechnung ohne Maxi gemacht.

Die kleine Maus sprang aus ihrem Versteck hervor und rief laut: "Achtung, Einbrecher!" Der Fuchs drehte sich erschrocken um und sah Maxi vor sich stehen. "Wer bist du und was machst du hier?" fragte er verwirrt. Maxi zog tapfer seine Brust heraus und antwortete: "Ich bin Maxi, die tapfere Maus, und ich lasse nicht zu, dass du dieses Haus ausraubst!"

Der Fuchs lachte spöttisch und meinte: "Du bist ja nur eine kleine Maus, was kannst du schon ausrichten?" Doch Maxi ließ sich nicht einschüchtern. Er rief laut: "Hilfe, Hilfe, Einbrecher im Haus!" und rannte so schnell er konnte durch die Gänge, um die Bewohner zu wecken.

Das laute Geschrei und Geklapper weckte die Familie, die erschrocken aus ihren Betten sprang. Schnell erkannten sie die Gefahr und riefen die Polizei. Die Einbrecher wurden schließlich gefasst und ins Gefängnis gebracht. Das Haus war gerettet und Maxi wurde als Held gefeiert.

Von diesem Tag an war Maxi die tapfere Maus bekannt im Dorf und wurde von allen geliebt und geachtet. Er hatte bewiesen, dass auch die Kleinsten Großes bewirken können, wenn sie mutig zusammenhalten und für das Gute kämpfen.

Und so endete die Geschichte von "Achtung, Einbrecher!" mit einem happy End und einer wichtigen Lektion für alle: Zusammenhalt und Mut sind stärker als jede Gefahr.


Es war einmal eine Gruppe von frechen Einbrechern, die in der kleinen Stadt Müllershausen für Angst und Schrecken sorgte. Sie zogen in der Nacht von Haus zu Haus und stahlen alles, was ihnen in die Finger kam. Doch die tapferen Bewohner von Müllershausen ließen sich das nicht gefallen und beschlossen, den Einbrechern das Handwerk zu legen.

Eines Tages bekam Bürgermeister Müller eine geniale Idee. Er rief alle Kinder der Stadt zusammen und erklärte ihnen die Situation. "Liebe Kinder, wir müssen etwas unternehmen, um die Einbrecher zu fassen. Deshalb habe ich mir ein Spiel ausgedacht, das wir 'Achtung, Einbrecher!' nennen. Jedes Mal, wenn ihr einen verdächtigen Einbrecher seht, ruft laut 'Achtung, Einbrecher!' und wir werden sie gemeinsam fangen."

Die Kinder waren begeistert von der Idee und machten sich sogleich auf die Suche nach den Einbrechern. Sie bildeten kleine Gruppen und patrouillierten durch die Straßen von Müllershausen. Und tatsächlich, schon bald entdeckten sie die ersten verdächtigen Gestalten, die sich an einem Haus zu schaffen machten.

"Achtung, Einbrecher!" riefen die Kinder im Chor und liefen so schnell sie konnten zu Bürgermeister Müller, der bereits mit den Dorfbewohnern zusammengerufen hatte. Gemeinsam zogen sie los, um die Einbrecher zu stellen. Es entwickelte sich eine wilde Verfolgungsjagd durch die Straßen von Müllershausen, doch schließlich gelang es den tapferen Dorfbewohnern, die Einbrecher dingfest zu machen.

Die Einbrecher waren so überrascht von der schnellen Reaktion der Bewohner, dass sie keinen Widerstand leisteten. Sie wurden der Polizei übergeben und inhaftiert. Von diesem Tag an wagte es kein Einbrecher mehr, Müllershausen zu betreten, aus Angst vor den mutigen Bewohnern und ihren Kindern, die immer wachsam waren und das Dorf beschützten.

Die Bewohner von Müllershausen feierten ihren Sieg mit einem großen Fest, bei dem Bürgermeister Müller die Kinder für ihre Tapferkeit lobte. "Ihr seid wahre Helden, die gezeigt haben, dass man mit Zusammenhalt und Mut jede Herausforderung meistern kann. Ihr habt Müllershausen vor den Einbrechern gerettet und dafür gebührt euch allergrößter Dank."

Die Kinder strahlten vor Stolz und genossen das Fest in vollen Zügen. Sie wussten, dass sie gemeinsam Großes erreicht hatten und dass sie immer füreinander da sein würden, um Müllershausen zu beschützen. Und so lebten sie glücklich und zufrieden in ihrer kleinen Stadt, in der die Sonne immer schien und die Einbrecher keine Chance hatten.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Max, der in einem kleinen Haus am Rande der Stadt lebte. Max liebte es, draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. Eines Tages hörte er jedoch etwas, das ihm einen Schauer über den Rücken jagte - es war ein lautes Knacken an der Tür.

Max blieb stehen und lauschte. Er hörte Schritte auf dem Gras und merkte, dass jemand versuchte, in das Haus einzubrechen. Sofort wurde er nervös und wusste nicht, was er tun sollte. Aber dann erinnerte er sich an etwas, das sein Vater ihm beigebracht hatte - er sollte immer vorsichtig sein und sich nicht vor Einbrechern fürchten.

Max atmete tief durch und rannte ins Haus, um seine Mutter zu holen. Gemeinsam gingen sie zur Tür und schauten durch den Türspion. Sie sahen einen Mann, der versuchte, das Schloss aufzubrechen. Max' Mutter zog ihr Handy aus der Tasche und rief die Polizei an.

In der Zwischenzeit entschied sich Max, etwas zu unternehmen. Er lief zum Fenster und rief laut: "Achtung, Einbrecher! Die Polizei ist auf dem Weg!" Der Mann schaute erschrocken auf und rannte davon. Max lächelte stolz und fühlte sich wie ein richtiger Held.

Als die Polizei ankam, erzählte Max ihnen, was passiert war. Sie lobten ihn für seine Tapferkeit und sagten, dass er sehr klug gehandelt habe. Sie untersuchten das Haus und stellten sicher, dass alles in Ordnung war.

Nachdem alles wieder sicher war, setzte sich Max mit seiner Familie zusammen und sprach über das, was passiert war. Sie erklärten ihm, wie wichtig es ist, aufmerksam zu sein und sich in solchen Situationen richtig zu verhalten. Max nickte und versprach, immer auf der Hut zu sein.

Von diesem Tag an fühlte sich Max sicherer in seinem Zuhause. Er wusste, dass er in der Lage war, sich selbst und seine Familie zu schützen. Und wenn er jemals wieder das Geräusch von Einbrechern hören sollte, würde er bereit sein, wieder "Achtung, Einbrecher!" zu rufen.


Es war einmal ein kleines Dorf namens Sonnenbach, in dem alle Bewohner glücklich und zufrieden lebten. Die Häuser waren bunt bemalt, die Blumen blühten und die Sonne schien fast immer. Doch eines Tages passierte etwas Schreckliches - Einbrecher brachen in das Dorf ein!

Die Bewohner von Sonnenbach waren sehr erschrocken und wussten nicht, was sie tun sollten. Sie hatten so etwas noch nie erlebt. Aber sie ließen sich nicht unterkriegen und beschlossen, gemeinsam gegen die Einbrecher vorzugehen.

Jeder im Dorf hatte eine Aufgabe. Der Bäcker schnappte sich eine Schaufel und begann, einen Schutzwall aus Mehl um das Dorf zu bauen. Die Schneiderin nähte lange Flaggen, die im Wind flatterten und die Einbrecher abschrecken sollten. Der Schuster stellte Fallen auf, die die Einbrecher in die Irre führen sollten.

Auch die Kinder des Dorfes wollten helfen. Sie sammelten Steine und bauten eine Mauer aus kleinen Türmen vor dem Dorfeingang. Sie malten große Schilder mit der Aufschrift "Achtung, Einbrecher!" und hängten sie überall im Dorf auf.

Die Einbrecher waren jedoch schlau und ließen sich nicht so leicht abschrecken. Sie versuchten, die Mauer der Kinder zu überwinden und die Fallen des Schusters zu umgehen. Doch die Bewohner von Sonnenbach gaben nicht auf. Sie standen zusammen und verteidigten ihr Dorf mit aller Kraft.

Schließlich, nach einer langen und aufregenden Nacht, waren die Einbrecher besiegt. Sie konnten fliehen und kehrten nie wieder nach Sonnenbach zurück. Die Bewohner des Dorfes atmeten auf und waren stolz auf ihre Tapferkeit und ihren Zusammenhalt.

Von nun an standen die Schilder "Achtung, Einbrecher!" immer noch im Dorf, aber sie hatten eine neue Bedeutung. Sie erinnerten die Bewohner daran, dass sie gemeinsam stark sind und alles schaffen können, wenn sie zusammenhalten.

Und so lebten die Menschen von Sonnenbach weiterhin glücklich und zufrieden, wissend, dass sie gemeinsam jede Herausforderung meistern können, die auf sie zukommt. Und falls doch einmal ein Einbrecher auftauchen sollte, waren sie bereit - mit ihrem Mut, ihrer Kreativität und vor allem mit ihrer starken Gemeinschaft.


Es war einmal ein kleines Haus am Rande des Waldes, in dem ein netter alter Mann namens Herr Müller lebte. Herr Müller war ein fröhlicher Rentner, der sein Leben genoss und gerne im Garten arbeitete.

Eines Tages, als Herr Müller gerade dabei war, seine Blumen zu gießen, hörte er plötzlich ein verdächtiges Geräusch. Er lauschte und konnte deutlich Schritte auf dem Kiesweg vor seinem Haus hören. "Achtung, Einbrecher!", dachte Herr Müller besorgt. Er wusste, dass es wichtig war, ruhig zu bleiben und klug zu handeln.

Herr Müller beschloss, sich ganz langsam umzudrehen und vorsichtig zu sehen, wer da vor seinem Haus stand. Zu seiner Überraschung sah er jedoch keinen Einbrecher, sondern einen kleinen Jungen, der neugierig an der Tür klopfte. Herr Müller atmete erleichtert auf und öffnete die Tür.

Der kleine Junge stellte sich als Max vor und erklärte, dass er sich verirrt hatte und nicht wusste, wie er nach Hause kommen sollte. Herr Müller lächelte freundlich und lud Max ein, sich im Haus auszuruhen, während er ihm half, den Weg nach Hause zu finden.

Während Max einen leckeren Apfel von Herrn Müllers Baum aß, erzählte er ihm von seinem Abenteuer im Wald. Herr Müller hörte aufmerksam zu und freute sich, dass er dem kleinen Jungen helfen konnte. Nachdem Max sich ausgeruht hatte, begleitete Herr Müller ihn sicher nach Hause.

Seit diesem Tag waren Herr Müller und Max die besten Freunde. Max kam oft zu Besuch und half Herrn Müller im Garten. Zusammen erlebten sie viele Abenteuer und lachten viel.

Und wenn Herr Müller nun wieder ein verdächtiges Geräusch hörte, rief er nicht mehr "Achtung, Einbrecher!", sondern "Herzlich willkommen, Max!".