Der kleine Drache Kokosnuss war schon auf vielen Abenteuern unterwegs, aber dieses Mal sollte es besonders spannend werden. Zusammen mit seinen Freunden Matilda, dem Stachelschwein, und Oskar, dem Fressdrachen, machte er sich auf den Weg in die Steinzeit.

Die Freunde hatten von einem geheimnisvollen Portal gehört, das sie in die Vergangenheit zurückversetzen konnte. Neugierig und aufgeregt machten sie sich also auf den Weg, um das Portal zu finden. Nach einigen Stunden des Wanderns durch den dunklen Wald stießen sie endlich auf einen großen, glänzenden Stein, der aussah wie ein Tor.

„Das muss das Portal sein“, rief Kokosnuss aufgeregt. „Lasst uns hineingehen und sehen, wohin es uns führt.“ Matilda und Oskar waren zwar etwas nervös, aber sie folgten ihrem mutigen Freund in das Portal.

Als sie hindurch traten, fühlten sie sich plötzlich ganz leicht und schwebend. Alles um sie herum begann sich zu verändern. Die Bäume wurden kleiner, die Luft roch anders und die Geräusche um sie herum waren fremd und ungewohnt.

Schließlich landeten sie sanft auf dem Boden und sahen sich um. Sie waren in einer ganz anderen Welt gelandet – in der Steinzeit! Überall um sie herum sahen sie riesige Dinosaurier, Mammuts und prähistorische Pflanzen. Die Freunde waren fasziniert von dieser neuen Welt und konnten es kaum erwarten, sie zu erkunden.

„Wow, das ist ja unglaublich“, rief Matilda begeistert. „Hier gibt es so viel zu entdecken!“

„Lasst uns zuerst herausfinden, wie wir wieder zurückkehren können“, schlug Oskar vor, der immer ein wenig ängstlich war. „Wir möchten ja nicht für immer in der Steinzeit festsitzen.“

Die Freunde machten sich also auf die Suche nach Hinweisen, wie sie das Portal zurück in ihre Zeit finden konnten. Sie trafen auf freundliche Höhlenmenschen, die sie herzlich willkommen hießen und ihnen halfen, sich in der Steinzeit zurechtzufinden.

„Ihr seid also aus der Zukunft gekommen“, sagte der Häuptling der Höhlenmenschen. „Das ist sehr interessant. Wir haben von Euch gehört, dass ihr magische Fähigkeiten besitzt.“

Kokosnuss und seine Freunde starrten den Häuptling überrascht an. „Magische Fähigkeiten?“, wiederholte Kokosnuss. „Wir sind ganz normale Drachen und Tiere.“

Der Häuptling lachte. „Ihr könnt fliegen und Feuer spucken, das sind für uns magische Fähigkeiten“, erklärte er. „Wir würden uns sehr freuen, wenn ihr uns bei einigen Problemen helfen könntet, die wir hier in der Steinzeit haben.“

Die Freunde waren sofort bereit, den Höhlenmenschen zu helfen. Sie halfen dabei, einen bösen Dinosaurier zu vertreiben, der das Dorf bedrohte, und zeigten den Höhlenmenschen, wie sie bessere Werkzeuge herstellen konnten. Die Freunde lernten auch viel über das Leben in der Steinzeit und hatten jede Menge Spaß dabei.

Nach einigen Tagen fanden sie schließlich heraus, wie sie das Portal zurück in ihre Zeit finden konnten. Die Höhlenmenschen verabschiedeten sich herzlich von den Freunden und bedankten sich für ihre Hilfe.

„Wir werden Euch nie vergessen“, rief der Häuptling den Freunden nach, als sie durch das Portal zurück in ihre Zeit traten.

Als sie wieder in ihrer eigenen Welt ankamen, waren Kokosnuss, Matilda und Oskar überwältigt von all den Abenteuern, die sie in der Steinzeit erlebt hatten. Sie schworen sich, dass sie eines Tages zurückkehren würden, um ihre Freunde in der Steinzeit wiederzusehen.

Und so endete das aufregende Abenteuer des kleinen Drachen Kokosnuss in der Steinzeit, aber neue Abenteuer lagen bereits vor ihnen – das nächste Mal vielleicht in einer ganz anderen Zeit oder an einem anderen Ort. Aber eines war sicher: Kokosnuss und seine Freunde würden immer bereit sein, für ein neues Abenteuer in die Vergangenheit oder die Zukunft zu reisen.


Der kleine Drache Kokosnuss war schon immer neugierig und abenteuerlustig. Eines Tages beschloss er, eine Reise in die Steinzeit zu machen. Er wollte herausfinden, wie die Dinosaurier lebten und wie die Menschen damals aussahen. Also packte er seinen Rucksack mit ein paar Snacks und machte sich auf den Weg.

Als er in der Steinzeit ankam, war er fasziniert von all den seltsamen Tieren und Pflanzen, die er sah. Überall waren riesige Farnbäume und Farne, die so groß waren wie Wolkenkratzer. Er sah Dinosaurier in allen Formen und Größen. Einige waren so groß wie Berge, andere so klein wie Katzen.

Kokosnuss beschloss, sich einen kleinen Dinosaurier als Begleiter zu nehmen. Er wählte einen freundlichen Stegosaurus aus, der ihm half, sich in der Steinzeit zurechtzufinden. Zusammen erkundeten sie die riesigen Wälder und die geheimnisvollen Höhlen.

Eines Tages trafen sie auf eine Gruppe von Steinzeitmenschen, die gerade dabei waren, Höhlenmalereien zu erstellen. Die Menschen waren erstaunt, als sie den kleinen Drachen sahen. Sie hatten noch nie zuvor einen Drachen gesehen und waren fasziniert von seiner bunten Haut und seinen flammenden Augen.

Die Steinzeitmenschen luden Kokosnuss und seinen Dinosaurier-Freund ein, bei ihnen zu bleiben und mehr über ihr Leben und ihre Kultur zu erfahren. Kokosnuss war begeistert und nahm das Angebot an. Er half den Steinzeitmenschen bei der Jagd und beim Sammeln von Nahrung. Er lernte auch, wie man Feuer macht und Werkzeuge herstellt.

Der kleine Drache hatte so viel Spaß in der Steinzeit, dass er beschloss, noch eine Weile zu bleiben. Er lernte eine Menge über die Geschichte der Welt und machte viele neue Freunde. Als es Zeit war, zurück in die Gegenwart zu reisen, war Kokosnuss ein wenig traurig, aber er wusste, dass er immer wieder zurückkehren konnte, um mehr Abenteuer zu erleben.

Mit einem traurigen Abschied von seinen Freunden machte sich Kokosnuss auf den Heimweg. Mit einem großen Lächeln im Gesicht und vielen Geschichten im Gepäck kehrte er in seine eigene Zeit zurück. Er war dankbar für all die wundervollen Erlebnisse, die er in der Steinzeit gemacht hatte, und freute sich schon auf sein nächstes Abenteuer.


Der kleine Drache Kokosnuss und seine Freunde Matilda und Oskar waren aufgeregt. Sie hatten beschlossen, in die Steinzeit zu reisen. Kokosnuss war schon lange fasziniert von den Geschichten über die Urmenschen, die in Höhlen lebten und mit einfachen Werkzeugen jagten.

Also machten sich die drei Freunde auf den Weg. Kokosnuss packte sein Feuerzeug ein, Matilda brachte ein paar Vorräte mit und Oskar hatte seinen Kompass dabei. Sie flogen hoch über das Meer und überquerten dichte Wälder, bis sie schließlich über einer steinigen Landschaft schwebten.

"Wow, schaut euch das an! Wir sind wirklich in der Steinzeit", rief Kokosnuss aufgeregt. Unter ihnen sahen sie Menschen, die in Höhlen lebten und mit Speeren jagten. Die Urmenschen bemerkten die fliegenden Besucher und waren neugierig.

Die drei Freunde landeten vorsichtig auf einem freien Platz und wurden von den Urmenschen freundlich begrüßt. Sie zeigten den Neuankömmlingen ihre Höhlen und erklärten, wie sie Feuer machten und Essen sammelten.

Kokosnuss und seine Freunde waren begeistert von all dem Neuen, das sie lernten. Sie halfen den Urmenschen beim Bau von Werkzeugen und lernten, wie man mit Speeren jagt. Sie spielten mit den Kindern und lernten sogar die Höhlenmalerei kennen.

Eines Tages beschlossen die Freunde, den Urmenschen zu helfen, als ein wildes Tier ihr Lager bedrohte. Kokosnuss flog hoch in die Luft und spähte nach dem Tier. Er entdeckte ein gewaltiges Mammut, das auf das Lager zusteuerte.

Schnell kehrte er zu seinen Freunden zurück und sie berieten, wie sie das Mammut vertreiben konnten. Matilda hatte die Idee, eine große Fackel zu bauen, um das Mammut zu erschrecken. Oskar schnitzte geschickt an einem großen Ast, während Kokosnuss mit seinem Feuerzeug ein Feuer entfachte.

Als das Mammut näher kam, hielten die Freunde die brennende Fackel hoch und schwenkten sie wild umher. Das Mammut erschrak vor dem Feuer und kehrte um, bevor es das Lager erreichte.

Die Urmenschen jubelten und bedankten sich bei den Freunden für ihre Tapferkeit. Kokosnuss, Matilda und Oskar waren stolz auf sich und freuten sich, den Urmenschen geholfen zu haben.

Nach einigen weiteren Abenteuern beschlossen die Freunde, sich von den Urmenschen zu verabschieden und zurück in ihre Zeit zu fliegen. Die Urmenschen winkten traurig zum Abschied und bedankten sich noch einmal für die Hilfe.

Als Kokosnuss, Matilda und Oskar wieder in ihrer Zeit ankamen, waren sie müde, aber glücklich. Sie hatten eine aufregende Reise in die Steinzeit erlebt und viele neue Dinge gelernt.

Von nun an würden sie die Erlebnisse mit den Urmenschen nie vergessen und sich immer an die spannende Zeitreise erinnern.


Der kleine Drache Kokosnuss war schon immer neugierig und abenteuerlustig. Eines Tages beschloss er, eine Reise in die Steinzeit zu unternehmen, um mehr über die Vergangenheit zu erfahren. Er packte seinen Rucksack mit Proviant und machte sich auf den Weg.

Als er in der Steinzeit ankam, war er fasziniert von allem, was er sah. Die Häuser waren aus Stein und Holz gebaut, die Menschen trugen Tierfelle und keulten in der Hand. Kokosnuss konnte es kaum glauben, dass er tatsächlich in der Vergangenheit gelandet war.

Er wurde von einem netten Steinzeitmenschen namens Ugg begrüßt, der ihm alles über das Leben in der Steinzeit erzählte. Ugg zeigte Kokosnuss, wie man Feuer macht, wie man mit Keulen jagt und wie man Werkzeuge aus Stein herstellt. Kokosnuss war begeistert von all den neuen Dingen, die er lernte.

Eines Tages schlug Ugg vor, dass sie zusammen auf Mammutjagd gehen. Kokosnuss war zuerst ein wenig ängstlich, aber er war auch neugierig darauf, wie die Steinzeitmenschen jagten. Also stimmte er zu und machte sich mit Ugg auf den Weg.

Es war eine aufregende Jagd. Sie schlichen sich langsam an das Mammut heran und warfen ihre Keulen. Nach einem langen Kampf gelang es ihnen schließlich, das Mammut zu erlegen. Die Steinzeitmenschen waren glücklich über den Erfolg der Jagd, denn das Mammut würde sie lange Zeit mit Fleisch versorgen.

Kokosnuss half Ugg und den anderen Steinzeitmenschen, das Mammut zurück ins Dorf zu tragen. Dort wurde es zerlegt und das Fleisch wurde auf Feuer geröstet. Kokosnuss probierte zum ersten Mal Mammutfleisch und fand es überraschend lecker.

Nachdem die Jagd vorbei war, verbrachte Kokosnuss noch einige Tage in der Steinzeit. Er half den Steinzeitmenschen bei verschiedenen Arbeiten und lernte eine Menge über ihr Leben und ihre Kultur. Schweren Herzens verabschiedete er sich schließlich von Ugg und den anderen und machte sich auf den Rückweg in seine eigene Zeit.

Als er zurück in der Gegenwart war, war er voller neuer Erkenntnisse und Abenteuerlust. Er erzählte seinen Freunden von seiner Reise in die Steinzeit und alle waren beeindruckt von seinen Erzählungen. Kokosnuss war froh, dass er sich getraut hatte, in die Vergangenheit zu reisen, und freute sich schon auf sein nächstes Abenteuer.


Der kleine Drache Kokosnuss und seine Freunde, Matilda die Fledermaus und Oskar der Stachelschwein, saßen wie so oft am Strand und überlegten, wohin ihre nächste Reise gehen sollte. "Wie wäre es, wenn wir in die Steinzeit reisen würden?" schlug Oskar aufgeregt vor. "Das wäre bestimmt spannend!"

Kokosnuss und Matilda waren sofort begeistert von der Idee. Sie schlugen vor, sich auf den Weg zu machen und die Steinzeit zu erkunden. Also packten sie ihre Rucksäcke und machten sich auf den Weg. Nach einigen Stunden Flug kamen sie schließlich in einem dichten Wald an, der von riesigen Bäumen und Farnen umgeben war.

"Wow, das ist aber eine ganz andere Welt hier", staunte Kokosnuss und schaute sich um. Überall waren prähistorische Tiere wie Dinosaurier und Säbelzahntiger zu sehen. Die drei Freunde waren fasziniert von dieser Zeit und beschlossen, tiefer in den Wald zu gehen, um mehr zu entdecken.

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einer Lichtung, auf der ein riesiges Mammut stand. "Das ist ja ein Mammut!", rief Matilda aufgeregt. "Das habe ich noch nie in echt gesehen!"

Die Freunde beobachteten das Mammut eine Weile, bevor sie beschlossen, weiterzugehen. Sie wanderten durch den Wald und sahen viele prähistorische Pflanzen und Tiere. Kokosnuss war besonders fasziniert von den Dinosauriern, die er bisher nur aus Büchern kannte.

Auf ihrer Wanderung trafen sie schließlich auf eine Gruppe Höhlenmenschen. Die Höhlenmenschen waren freundlich und luden die drei Freunde in ihre Höhle ein. Dort gab es Höhlenmalereien an den Wänden und Feuerstellen, an denen das Essen zubereitet wurde.

Die Höhlenmenschen erzählten den Freunden von ihrem Leben in der Steinzeit und wie sie sich vor den gefährlichen Tieren schützten. Kokosnuss, Matilda und Oskar waren beeindruckt von der Lebensweise der Steinzeitmenschen und verbrachten einige Zeit mit ihnen, bevor sie sich auf den Rückweg machten.

Auf dem Rückweg durch den Wald entdeckten sie eine geheimnisvolle Höhle. Neugierig betraten sie die Höhle und fanden dort eine Zeitmaschine. "Das ist ja fantastisch!", rief Kokosnuss begeistert. "Damit können wir in alle möglichen Zeiten reisen!"

Die Freunde beschlossen, die Zeitmaschine auszuprobieren und stellten sie auf die Steinzeit ein. Mit einem lauten Knall wurden sie plötzlich in die Vergangenheit katapultiert und fanden sich mitten in der Steinzeit wieder. Sie waren aufgeregt und gespannt, was sie hier alles erleben würden.

In der Steinzeit trafen sie auf freundliche Höhlenmenschen, die sie herzlich empfingen. Die Freunde halfen den Höhlenmenschen beim Jagen und Sammeln von Nahrung und lernten dabei viel über das Leben in dieser Zeit. Sie fanden es faszinierend, wie die Menschen damals ohne moderne Technik überlebten.

Als es Zeit war, zurück in die Gegenwart zu reisen, verabschiedeten sich die Freunde von den Höhlenmenschen und kehrten zur Zeitmaschine zurück. Mit einem weiteren lauten Knall fanden sie sich plötzlich wieder am Strand ihrer Heimatinsel wieder.

"Das war eine aufregende Reise in die Steinzeit", sagte Kokosnuss zufrieden. "Es war spannend, eine andere Zeit und Lebensweise kennenzulernen." Die Freunde waren sich einig, dass sie noch viele weitere Abenteuer erleben wollten und freuten sich schon auf ihre nächste Reise.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt - er sollte mit seinem Freund Oskar und dem Stachelschwein Matilda in die Steinzeit reisen! Sie hatten von einem geheimnisvollen Portal gehört, das sie in eine Zeit zurückführen konnte, als die Dinosaurier noch auf der Erde herumspazierten.

Die drei Freunde trafen sich am vereinbarten Treffpunkt, trugen ihre Rucksäcke und warteten gespannt darauf, dass das Portal sich öffnen würde. Plötzlich begann der Boden unter ihren Füßen zu beben und ein leuchtendes Tor erschien vor ihnen. Kokosnuss und seine Freunde zögerten nicht lange und gingen mutig hindurch.

Als sie auf der anderen Seite ankamen, konnten sie ihren Augen nicht trauen - sie waren tatsächlich in der Steinzeit gelandet! Überall um sie herum sahen sie prähistorische Tiere wie Dinosaurier, Säbelzahntiger und Mammut. Die Freunde konnten ihr Glück kaum fassen und begannen sofort, die faszinierende Welt um sich herum zu erkunden.

Sie wanderten durch dichte Wälder, erkundeten geheimnisvolle Höhlen und begegneten freundlichen Höhlenmenschen, die sie herzlich willkommen hießen. Kokosnuss und seine Freunde lernten viel über das Leben in der Steinzeit und waren fasziniert von den verschiedenen Tieren und Pflanzen, die sie dort entdeckten.

Eines Tages beschlossen sie, einen Ausflug zum Vulkan in der Nähe zu machen. Sie waren neugierig darauf, wie es dort aussah und was es dort zu entdecken gab. Als sie den Vulkan erreichten, konnten sie bereits das Rumpeln und Brodeln des Magmas hören.

Plötzlich spuckte der Vulkan heiße Lava aus und Kokosnuss und seine Freunde mussten schnell handeln, um sich in Sicherheit zu bringen. Mit Hilfe ihrer Rucksäcke und ihren schnellen Beinen gelang es ihnen, dem glühenden Strom zu entkommen und sich in einem sicheren Abstand zum Vulkan zu versammeln.

Nach diesem aufregenden Abenteuer beschlossen die Freunde, sich auf den Rückweg zu machen. Sie verabschiedeten sich von den Höhlenmenschen und machten sich auf den Weg durch das Portal zurück in ihre Zeit. Als sie wieder in der Gegenwart ankamen, waren sie überwältigt von den Erlebnissen, die sie in der Steinzeit gemacht hatten.

Kokosnuss, Oskar und Matilda hatten eine unvergessliche Reise in die Steinzeit unternommen und waren dankbar für die zahlreichen Abenteuer, die sie erlebt hatten. Sie wussten, dass sie diese Erinnerungen für immer in ihrem Herzen tragen würden und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer - wohin es sie wohl als nächstes verschlagen würde?


Der kleine Drache Kokosnuss und seine beiden Freunde, das Stachelschwein Matilda und der Fressdrache Oskar, waren aufgeregt. Sie hatten eine besondere Reise vor sich – eine Reise in die Steinzeit!

Kokosnuss hatte von einem alten Zauberbuch gehört, das ihm erzählte, wie man mit einem magischen Amulett in die Vergangenheit reisen konnte. Die Freunde beschlossen, dieses Abenteuer zu wagen und die Steinzeit zu erkunden.

Mit einem lauten Zischen und Zauberspruch hielten sie das Amulett hoch und wurden plötzlich von einem gleißenden Licht umgeben. Als es sich wieder lichtete, befanden sie sich in einer fremden Welt – die Steinzeit!

Die Freunde sahen sich fasziniert um. Überall um sie herum waren prähistorische Pflanzen und Tiere, riesige Dinosaurier liefen durch die Gegend und Höhlenmenschen lebten in Höhlen. Kokosnuss und seine Freunde waren begeistert von dieser neuen Welt.

Sie beschlossen, sich auf Entdeckungstour zu begeben. Sie trafen auf freundliche Höhlenmenschen, die sie herzlich begrüßten und ihnen halfen, sich zurechtzufinden. Die Höhlenmenschen zeigten den Freunden ihre Lebensweise in der Steinzeit – wie sie Feuer machten, Essen jagten und sich vor Feinden schützten.

Die Freunde lernten viel über das Leben in der Steinzeit und waren beeindruckt von der Kreativität und Geschicklichkeit der Höhlenmenschen. Sie sahen, wie die Menschen Werkzeuge aus Stein herstellten und wie sie sich vor Gefahren schützten.

Eines Tages wurden die Freunde von einem großen Dinosaurier überrascht, der sie verfolgte. Sie rannten so schnell sie konnten und versteckten sich in einer Höhle. Dort trafen sie auf eine alte weise Höhlenfrau, die ihnen half, den Dinosaurier loszuwerden.

Die alte Frau erklärte den Freunden, dass der Dinosaurier ihr Revier verteidigte und sie deshalb angegriffen hatte. Sie gab den Freunden einen Rat, wie sie sicher wieder in ihre eigene Zeit zurückkehren konnten.

Die Freunde bedankten sich bei der weisen Frau und machten sich auf den Weg zurück zum magischen Amulett. Mit einem erneuten Zischen und Blitzlicht waren sie plötzlich wieder in ihrer Zeit – in der Drachenwelt.

Kokosnuss, Matilda und Oskar waren froh, wieder zu Hause zu sein, aber sie hatten viele spannende Erlebnisse und Abenteuer in der Steinzeit gemacht. Sie waren dankbar für die Erfahrungen, die sie gesammelt hatten, und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer.

Und so ging die Geschichte des kleinen Drachen Kokosnuss und seiner Freunde weiter, voller Abenteuer, Freundschaft und Magie.


Der kleine Drache Kokosnuss war mal wieder sehr aufgeregt. Diesmal stand eine ganz besondere Reise an – er wollte in die Steinzeit reisen! Zusammen mit seinen Freunden, dem vorlauten Stachelschwein Matilda und dem ängstlichen Fressdrachen Oskar, machte er sich auf den Weg.

Sie flogen durch dichte Wolken, über grüne Wiesen und hohe Berge, bis sie schließlich in einer ganz anderen Zeit landeten. Die Umgebung sah völlig anders aus als das, was Kokosnuss, Matilda und Oskar gewohnt waren. Überall um sie herum sahen sie prähistorische Tiere wie Dinosaurier und Mammutbäume.

Kokosnuss konnte sein Glück kaum fassen. Er war schon immer fasziniert von der Steinzeit und jetzt konnte er sie mit eigenen Augen sehen! Sie beschlossen, sich ein wenig umzusehen und erkundeten die Gegend. Überall gab es beeindruckende Höhlen, die von Höhlenmenschen bewohnt wurden.

Die Freunde begegneten einem freundlichen Höhlenmädchen namens Lila, das sie in ihr Dorf einlud. Dort lernten sie die Lebensweise der Steinzeitmenschen kennen – wie sie Feuer machten, sich Nahrung besorgten und Werkzeuge herstellten. Kokosnuss war besonders beeindruckt von ihren Speeren und Steinäxten.

Eines Tages lud Lila die Freunde ein, mit ihr auf Mammutjagd zu gehen. Sie erklärte ihnen, wie die Steinzeitmenschen die Mammutherde verfolgten und mit ihren Speeren jagten. Kokosnuss war aufgeregt, auch wenn er ein wenig Angst hatte. Aber mit Lila an seiner Seite fühlte er sich sicher.

Die Jagd verlief spannend, aber auch gefährlich. Die Mammutherde war groß und mächtig, und die Steinzeitmenschen mussten all ihre Fähigkeiten und Mut zusammennehmen. Schließlich gelang es ihnen, ein Mammut zu erlegen. Die Freunde waren stolz auf sich und dankbar für die Erfahrung.

Nach der Jagd feierten sie ein großes Fest im Dorf. Es gab reichlich Essen, Musik und Tanz. Kokosnuss und seine Freunde lernten die Steinzeitkultur besser kennen und fühlten sich wie Teil der Gemeinschaft. Sie waren traurig, als es Zeit war, sich zu verabschieden.

Lila schenkte Kokosnuss einen besonderen Stein als Abschiedsgeschenk. Er war geschmückt mit prähistorischen Symbolen und sollte ihn immer an ihre Abenteuer in der Steinzeit erinnern. Die Freunde verabschiedeten sich von Lila und versprachen, eines Tages zurückzukehren.

Mit einem wehmütigen Gefühl im Bauch stiegen sie in die Luft und flogen zurück in ihre Zeit. Die Reise in die Steinzeit war für Kokosnuss, Matilda und Oskar ein unvergessliches Abenteuer gewesen, das sie für immer in Erinnerung behalten würden.

Zurück in ihrer Zeit erzählten sie allen von ihren Erlebnissen. Kokosnuss zeigte stolz den Stein, den er von Lila bekommen hatte, und erzählte von der Mammutjagd und dem Fest im Steinzeitdorf. Die anderen Drachen und Tiere waren beeindruckt und wollten auch gerne in die Steinzeit reisen.

Aber Kokosnuss wusste, dass die Steinzeit ein gefährlicher Ort war und dass nicht jeder dort überleben konnte. Er beschloss, dass er und seine Freunde die Einzigen sein sollten, die diese Reise unternahmen. Denn er wusste, dass sie zusammen stark waren und sich aufeinander verlassen konnten.

Und so endete das Abenteuer des kleinen Drachen Kokosnuss in der Steinzeit. Aber wer weiß, vielleicht würde er eines Tages wieder zurückkehren und neue Abenteuer erleben. Denn für Kokosnuss war kein Abenteuer zu groß und keine Zeit zu weit für ihn und seine Freunde.


Der kleine Drache Kokosnuss und seine Freunde Oskar, das Stachelschwein, und Matilda, das Schaf, waren aufgeregt. Sie hatten sich entschieden, in die Steinzeit zu reisen, um mehr über die Vergangenheit zu erfahren. Kokosnuss hatte schon so viel von den spannenden Abenteuern der Steinzeitmenschen gehört und war neugierig, wie das Leben damals gewesen war.

Also machten sich die drei Freunde auf den Weg. Sie flogen über Wiesen, Wälder und Berge, bis sie schließlich einen Ort erreichten, der ganz anders aussah als alles, was sie jemals zuvor gesehen hatten. Überall um sie herum waren große, runde Steinhäuser und Menschen, die in Fellkleidung herumliefen. Die Steinzeitmenschen sahen die kleinen Freunde und waren zuerst überrascht, aber dann begrüßten sie sie herzlich.

Die Steinzeitmenschen erzählten Kokosnuss und seinen Freunden von ihrem täglichen Leben. Sie zeigten ihnen, wie sie Feuer machten, wie sie Werkzeuge aus Steinen herstellten und wie sie Tiere jagten, um ihr Essen zu bekommen. Kokosnuss und Oskar waren fasziniert von all den Dingen, die sie lernten, und Matilda machte es Spaß, die Schafe der Steinzeitmenschen zu beobachten.

Eines Tages nahm einer der Steinzeitmenschen die kleinen Freunde mit auf eine Jagd. Sie liefen durch den Wald, versteckten sich hinter Bäumen und schlichen sich langsam an ein Wildschwein heran. Kokosnuss und Oskar waren aufgeregt, als sie sahen, wie geschickt die Steinzeitmenschen mit ihren Speeren umgingen. Am Ende gelang es ihnen, das Wildschwein zu fangen, und sie feierten ihren Erfolg mit einem Festmahl aus frisch gejagtem Fleisch.

Die Zeit verging schnell in der Steinzeit und Kokosnuss und seine Freunde hatten eine tolle Zeit. Doch dann wurde es Zeit für sie, sich zu verabschieden und wieder nach Hause zu fliegen. Die Steinzeitmenschen verabschiedeten sich mit einem herzlichen "Auf Wiedersehen" und versprachen, dass sie sich wiedersehen würden.

Zurück in ihrer eigenen Zeit erzählten Kokosnuss, Oskar und Matilda ihren Freunden von ihren Abenteuern in der Steinzeit. Sie waren begeistert von all den spannenden Dingen, die sie erlebt hatten, und beschlossen, in Zukunft noch viele weitere Reisen zu unternehmen, um mehr über die Vergangenheit zu erfahren.

Und so endete die Reise des kleinen Drachen Kokosnuss in die Steinzeit, aber seine Abenteuer hatten gerade erst begonnen. Wer weiß, wohin es ihn als nächstes verschlagen würde? Aber eins war sicher: Mit seinen Freunden an seiner Seite würde Kokosnuss jedes Abenteuer meistern und noch viele aufregende Geschichten erleben.


Der kleine Drache Kokosnuss war aufgeregt. Er hatte schon viel über die Steinzeit gehört und wollte unbedingt einmal dorthin reisen. Also bat er Oskar, den Stachelschwein-Postboten, ihm bei der Planung zu helfen.

"Guten Tag, Oskar", rief Kokosnuss fröhlich, als er das Stachelschwein in seinem Büro besuchte. "Ich möchte in die Steinzeit reisen! Kannst du mir bitte helfen, eine Reise dorthin zu planen?"

"Natürlich, Kokosnuss! Ich freue mich, dass du so neugierig bist", antwortete Oskar und zog eine große Landkarte hervor. "Die Steinzeit war eine faszinierende Zeit, in der die Menschen noch nicht so viele Erfindungen hatten wie heute. Aber sei vorsichtig, es gibt auch gefährliche Dinosaurier dort!"

Kokosnuss schaute gespannt auf die Karte und überlegte, wie er sich am besten vor den gefährlichen Tieren schützen konnte. "Vielleicht sollte ich meinen Freund, das Wildschwein Matilda, um Hilfe bitten. Sie ist stark und mutig und sicherlich eine gute Begleiterin für meine Reise in die Steinzeit."

"Das ist eine großartige Idee, Kokosnuss! Matilda wird sicherlich eine wertvolle Unterstützung auf deiner Reise sein", stimmte Oskar zu. "Vergiss nicht, Proviant mitzunehmen und dich gut vorzubereiten. Die Steinzeit kann eine wilde und unberechenbare Zeit sein."

Kokosnuss nickte eifrig und machte sich sofort an die Vorbereitungen für seine Reise in die Steinzeit. Er packte Proviant ein, schnallte sich seine Abenteuerweste um und machte sich mit Matilda auf den Weg. Gemeinsam flogen sie durch die wolkenverhangene Luft und landeten schließlich am Rande eines dichten Waldes.

"Wow, das ist ja aufregend", rief Kokosnuss begeistert aus. "Schau mal, Matilda, da drüben sehe ich eine Höhle. Vielleicht können wir dort Unterschlupf finden und uns vor den Dinosauriern verstecken."

Matilda schnüffelte neugierig an der Höhle und nickte zustimmend. "Das ist eine gute Idee, Kokosnuss. Lass uns schnell hineingehen, bevor uns ein gefährliches Tier entdeckt."

Gemeinsam machten sich Kokosnuss und Matilda auf den Weg in die Höhle. Sie war dunkel und kühl, aber sie fanden einen gemütlichen Platz, um sich auszuruhen und ihre Vorräte zu ordnen. Plötzlich hörten sie ein lautes Getrampel von draußen.

"Was war das?", flüsterte Kokosnuss ängstlich.

Matilda legte beruhigend einen ihrer großen Hufe auf Kokosnuss' Rücken. "Keine Sorge, Kokosnuss. Wir werden schon herausfinden, was da draußen los ist. Vielleicht sind es freundliche Steinzeitmenschen, die uns helfen können."

Mutig schlichen sich Kokosnuss und Matilda aus der Höhle und sahen eine Herde urzeitlicher Tiere vorbeiziehen. Es waren friedliche Pflanzenfresser, die auf der Suche nach Nahrung waren. Kokosnuss und Matilda atmeten erleichtert auf und beschlossen, den Tieren zu folgen, um mehr über die Steinzeit zu erfahren.

Die Herde führte sie zu einem kleinen Dorf, in dem die Menschen der Steinzeit lebten. Sie waren erstaunt, Kokosnuss und Matilda zu sehen, aber freundlich und neugierig. Die Bewohner des Dorfes begrüßten die ungewöhnlichen Besucher herzlich und luden sie ein, an ihrem Lagerfeuer Platz zu nehmen.

"Willkommen in unserer Steinzeitgemeinde, Kokosnuss und Matilda", begrüßte sie der Dorfälteste. "Wir freuen uns, euch bei uns zu haben. Woher kommt ihr und was führt euch in unsere Zeit?"

Kokosnuss und Matilda erzählten von ihrer Reise und ihrem Wunsch, mehr über die Steinzeit zu erfahren. Die Dorfbewohner waren beeindruckt von ihrem Mut und ihrer Neugier und luden sie ein, eine Weile bei ihnen zu bleiben und ihr Leben kennenzulernen.

So verbrachten Kokosnuss und Matilda einige Tage im Steinzeitdorf. Sie halfen den Menschen bei der Jagd, sammelten Beeren im Wald und lernten, Feuer zu machen. Kokosnuss war besonders fasziniert von den Höhlenmalereien, die die Bewohner an den Wänden ihrer Höhlen hinterlassen hatten. Er bewunderte die Kunstfertigkeit und Kreativität der Steinzeitmenschen und beschloss, selbst ein Bild zu malen.

Mit Hilfe von Beeren und Erde malte Kokosnuss ein Bild von sich und Matilda, das er stolz den Dorfbewohnern präsentierte. Sie waren begeistert und bedankten sich bei den ungewöhnlichen Besuchern für ihre Freundschaft und ihre Neugier auf ihre Zeit.

Aber bald war es an der Zeit für Kokosnuss und Matilda, sich zu verabschieden und zurück in ihre eigene Zeit zu reisen. Die Dorfbewohner begleiteten sie bis zum Rand des Waldes und wünschten ihnen eine gute Reise.

"Danke für alles, liebe Freunde aus der Steinzeit", sagte Kokosnuss gerührt. "Wir werden euch nie vergessen und hoffen, euch eines Tages wiederzusehen."

Mit einem letzten winkenden Abschied flogen Kokosnuss und Matilda zurück in ihre Zeit. Sie waren voller neuer Eindrücke und Erinnerungen an ihre aufregende Reise in die Steinzeit und wussten, dass sie immer einen besonderen Platz in ihren Herzen haben würde.