Es war ein sonniger Tag im September, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war so aufgeregt, dass ich schon vor dem Wecker aufwachte. Meine Mama half mir, meine Schultasche zu packen und mein Frühstück zu essen. Ich zog mein neues Schuloutfit an und wir machten uns auf den Weg zur Schule.

Als wir ankamen, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Wir wurden von unserer Lehrerin in Empfang genommen und in unsere Klasse geführt. Die Klasse war bunt und gemütlich eingerichtet, mit vielen Spielsachen und Büchern. Ich fand sofort meinen Platz und setzte mich auf meinen Stuhl.

Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie erzählte uns, was wir an unserem ersten Schultag machen würden. Wir würden Spiele spielen, singen und uns kennenlernen. Ich war so gespannt darauf, neue Freunde zu finden. Nachdem wir uns alle vorgestellt hatten, spielten wir gemeinsam Spiele und lernten uns besser kennen.

Nach der Pause hatten wir unsere erste Unterrichtsstunde. Wir lernten das Alphabet und zählten bis zehn. Ich war so stolz, als ich alle Buchstaben richtig aufsagen konnte. Die Zeit verging wie im Flug und schon war es Zeit für die Mittagspause.

In der Pause gingen meine neuen Freunde und ich auf den Schulhof. Dort gab es viele Spielgeräte und wir hatten viel Spaß beim Spielen. Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen und sahen einen großen Eisbären auf uns zukommen. Wir schrien vor Angst und liefen in alle Richtungen davon.

Ich rannte so schnell ich konnte und versteckte mich hinter einem Baum. Der Eisbär lief direkt auf mich zu und ich schloss die Augen vor Angst. Plötzlich hörte ich eine Stimme sagen: "Keine Angst, ich bin Freddy, der freundliche Eisbär." Ich öffnete die Augen und sah den Eisbären vor mir stehen, lächelnd und winkend.

Freddy erklärte uns, dass er aus dem Zoo entkommen war und sich verlaufen hatte. Er hatte keinen bösen Gedanken und war nur neugierig auf die Kinder. Wir waren erleichtert, als wir merkten, dass der Eisbär keine Bedrohung war. Freddy spielte mit uns auf dem Schulhof und wir hatten viel Spaß zusammen.

Nachdem die Lehrer den Zoo benachrichtigt hatten, kam ein Tierarzt, um Freddy abzuholen und ihn sicher zurück in den Zoo zu bringen. Wir verabschiedeten uns von Freddy und bedankten uns für den aufregenden aber auch lustigen Schreckmoment.

Mein erster Schultag war wirklich unvergesslich und ich freute mich darauf, noch viele weitere Tage mit meinen neuen Freunden und Lehrern zu erleben. Und wer weiß, vielleicht würde ich Freddy den freundlichen Eisbären wiedersehen und mit ihm spielen.


Es war ein sonniger Tag, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war aufgeregt und gespannt, was mich erwarten würde. Meine Mama half mir, meine Schultasche zu packen und meinen neuen Schulranzen auf den Rücken zu schnallen. Sie gab mir einen Kuss und wünschte mir viel Spaß und Erfolg in der Schule.

Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie lächelte uns alle an. Sie erzählte uns von all den spannenden Dingen, die wir in der Schule lernen würden und wie wichtig es sei, fleißig zu sein.

Wir begannen mit unserem ersten Unterricht, bei dem wir Buchstaben und Zahlen lernten. Es machte mir großen Spaß, neue Dinge zu lernen und all die bunten Bilder in meinen Schulbüchern anzusehen. Die Zeit verging wie im Flug und bald war es Zeit für die große Pause.

Ich lief aufgeregt auf den Schulhof hinaus und sah einen Eiswagen in der Nähe. Ich lief zu ihm hinüber und bestellte ein leckeres Eis. Ich war so vertieft in meinen Eisbecher, dass ich plötzlich ein lautes Brüllen hörte. Ich schaute hoch und sah einen riesigen Eisbären, der auf mich zukam!

Ich war so erschrocken, dass ich mein Eis fallen ließ und weglaufen wollte. Aber dann erkannte ich, dass der Eisbär gar nicht echt war. Es war nur jemand in einem Eisbären-Kostüm, der die Kinder erschrecken wollte. Alle lachten und ich merkte, dass es nur ein Streich war.

Nach der Pause hatten wir noch mehr Unterricht und ich war so stolz, als ich sah, wie viel ich an meinem ersten Schultag gelernt hatte. Als der Tag zu Ende war, machte ich mich auf den Heimweg und erzählte meiner Mama aufgeregt von meinem ersten Schultag und dem Eisbär-Schreck.

Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck waren zwar aufregend, aber auch sehr lustig. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und all die neuen Abenteuer, die mich in der Schule erwarten würden. Und wer weiß, vielleicht würde ich sogar noch einmal auf den lustigen Eisbären treffen!


Es war endlich soweit - mein erster Schultag! Ich war so aufgeregt und konnte es kaum erwarten, endlich in die Schule zu gehen. Meine Mama hatte mir am Morgen ein leckeres Frühstück gemacht und mir mein Lieblingsoutfit angezogen. Ich fühlte mich wie ein richtiger Schulkind und war bereit, alles zu geben.

Als wir dann endlich an der Schule ankamen, war ich überwältigt von all den anderen Kindern, die aufgeregt herumliefen. Die Schultüren öffneten sich und wir wurden von der Lehrerin begrüßt. Sie hieß Frau Müller und war sehr nett. Sie führte uns in unser Klassenzimmer und zeigte uns unsere Plätze. Ich saß neben einem Mädchen namens Anna, die auch sehr aufgeregt war.

Unsere erste Stunde war Mathe, und obwohl Zahlen nicht unbedingt meine Lieblingsfächer waren, machte es Spaß, neue Dinge zu lernen. Nach der ersten Stunde hatten wir eine kurze Pause, in der wir auf den Schulhof gingen und ein bisschen herumliefen. Ich konnte es kaum erwarten, den Rest des Tages zu entdecken.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Während wir auf dem Schulhof spielten, hörten wir plötzlich ein lautes Brüllen. Alle Kinder drehten sich um und sahen einen riesigen Eisbären auf uns zukommen! Wir schrien vor Angst und wussten nicht, was wir tun sollten. Doch dann erkannten wir, dass der Eisbär gar kein echter war - er war nur ein Schüler, der sich als Eisbär verkleidet hatte. Alle lachten und erleichtert atmeten wir aus.

Es stellte sich heraus, dass es eine Tradition an unserer Schule war, dass die älteren Schüler die neuen Erstklässler mit Streichen und Scherzen begrüßten. Der Eisbär-Schreck war also nur ein harmloser Streich, der uns alle zum Lachen brachte. Wir hatten alle so viel Spaß und ich fühlte mich gleich viel wohler in meiner neuen Umgebung.

Der Rest des Tages verlief reibungslos und ich lernte viele neue Dinge kennen. Am Ende des Tages war ich zwar müde, aber glücklich und zufrieden. Mein erster Schultag war ein voller Erfolg und ich freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule.

Als ich nach Hause kam, erzählte ich meiner Mama aufgeregt von meinem Abenteuer mit dem Eisbär-Schreck. Sie lachte und meinte, dass das bestimmt eine lustige Geschichte für die Zukunft sein würde. Ich konnte es kaum erwarten, morgen wieder in die Schule zu gehen und noch mehr aufregende Dinge zu erleben.

Und so endete mein erster Schultag mit einem großen Lächeln im Gesicht und der Vorfreude auf all die Abenteuer, die noch vor mir lagen. Ich wusste, dass ich in der Schule viele tolle Freunde finden würde und dass ich jede Menge Spaß haben würde. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck würden für immer in meiner Erinnerung bleiben.


Es war ein sonniger Morgen im September, als Emma mit ihrer Schultasche auf dem Rücken aufgeregt zur Schule lief. Sie hatte lange auf diesen Tag gewartet - endlich war es soweit: ihr erster Schultag!

Als Emma das Schulgebäude betrat, fühlte sie sich aufgeregt und ein bisschen nervös. Doch als sie all die anderen Kinder sah, die genauso aufgeregt aussahen wie sie, fühlte sie sich gleich viel besser. 

Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie begrüßte alle Kinder herzlich in ihrer Klasse. Sie erklärte, wie der Schultag ablaufen würde und was die Kinder in den nächsten Wochen alles lernen würden. Emma war gespannt und freute sich darauf, endlich lesen und schreiben zu lernen.

Nachdem die Lehrerin die Kinder aufgeteilt hatte, setzte sich Emma neben ihre neue Freundin Lina. Die beiden hatten sich schon beim Kennenlernen auf dem Schulhof gut verstanden und waren froh, dass sie in derselben Klasse waren.

Die ersten Stunden vergingen wie im Flug. Emma lernte die Buchstaben des Alphabets und schrieb ihre ersten Wörter auf einem großen Blatt Papier. Sie war so stolz auf sich und auf das, was sie schon am ersten Schultag geschafft hatte.

In der Pause spielte Emma mit Lina und den anderen Kindern auf dem Schulhof. Sie tobten herum und lachten viel. Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen aus der Ferne. Alle Kinder blieben stehen und sahen sich fragend an.

Dann sahen sie es: Ein großer Eisbär kam langsam auf den Schulhof zu. Die Kinder erschraken und wussten nicht, was sie tun sollten. Emma spürte, wie ihr Herz vor Angst schnell schlug. Sie hatte noch nie einen Eisbären in echt gesehen und wusste nicht, ob er gefährlich war.

Frau Müller lief sofort auf den Schulhof und rief den Kindern zu, sich ruhig zu verhalten. Der Eisbär näherte sich langsam, doch er sah gar nicht böse aus. Er war ganz allein und schien genauso verwirrt zu sein wie die Kinder.

Plötzlich hörte Emma, wie Lina aufgeregt flüsterte: "Das ist doch Oskar, der Eisbär aus dem Zoo! Er ist bestimmt ausgebüxt." Emma atmete erleichtert auf, als sie das hörte. Ein Eisbär aus dem Zoo war bestimmt nicht gefährlich.

Frau Müller rief die Tierpfleger vom Zoo an, um sie zu informieren, dass ihr Eisbär auf dem Schulhof gelandet war. Die Kinder beobachteten gespannt, wie die Tierpfleger Oskar einfingen und wieder zurück in den Zoo brachten.

Nachdem alles wieder sicher war, kehrten die Kinder zurück in ihre Klasse. Sie waren alle aufgeregt und erzählten sich gegenseitig, wie aufregend der Tag gewesen war. Emma war froh, dass alles gut ausgegangen war und dass sie sogar einen echten Eisbären gesehen hatte.

Am Ende des Schultags verabschiedete sich Emma von Lina und den anderen Kindern. Sie lief nach Hause, immer noch aufgeregt von all den Abenteuern, die sie an ihrem ersten Schultag erlebt hatte. Als sie ihre Eltern sah, erzählte sie ihnen begeistert von dem Eisbär-Schreck und wie mutig sie sich gefühlt hatte.

Am Abend, als Emma im Bett lag und über den ereignisreichen Tag nachdachte, lächelte sie glücklich. Sie freute sich schon auf den nächsten Schultag und all die Abenteuer, die sie noch erleben würde. Denn eins wusste Emma sicher: Ihr erster Schultag würde sie nie vergessen.


Es war ein strahlend schöner Tag, als Max an seinem ersten Schultag aufwachte. Er konnte es kaum erwarten, endlich in die Schule zu gehen und all die neuen Dinge zu entdecken. Max sprang aus seinem Bett und zog sich schnell an. Mit einem aufgeregten Kribbeln im Bauch machte er sich auf den Weg zur Schule.

Als er die Schule erreichte, sah er viele andere Kinder, die genauso aufgeregt waren wie er. Sie alle hielten die Hände ihrer Eltern fest und betraten gemeinsam das Schulgebäude. Max fühlte sich ein bisschen nervös, aber auch freudig erwartungsvoll.

In der Klasse angekommen, sah Max all die bunten Stifte, Hefte und Bücher auf seinem Tisch liegen. Er war gespannt darauf, endlich das Alphabet zu lernen und zu lesen. Die Lehrerin, Frau Müller, lächelte ihm warm zu und hieß ihn willkommen. Sie erzählte den Kindern von all den aufregenden Dingen, die sie in diesem Schuljahr lernen würden, und Max konnte es kaum erwarten, anzufangen.

Nach einer kleinen Einführungsrunde begann der Unterricht. Die Zeit verging wie im Flug, als Max die Buchstaben lernte und erste Wörter schreiben durfte. Er fühlte sich richtig stolz, als er seinen Namen auf sein Heft schreiben konnte.

Nach der Pause stand Sportunterricht auf dem Stundenplan. Max war begeistert, denn er liebte es, herumzulaufen und zu toben. Die Kinder spielten Fangen und Verstecken, und Max hatte so viel Spaß, dass er gar nicht bemerkte, wie schnell die Zeit verging.

Als der Schultag fast vorbei war, läutete die Glocke zur letzten Stunde. Frau Müller kündigte an, dass sie am nächsten Tag einen besonderen Ausflug in den Zoo machen würden. Die Klasse jubelte vor Freude, denn alle liebten Tiere und waren gespannt darauf, die exotischen Bewohner des Zoos zu sehen.

Am nächsten Tag war die Aufregung in der Klasse greifbar. Die Kinder konnten es kaum erwarten, endlich in den Zoo zu fahren. Max war besonders gespannt darauf, die Eisbären zu sehen, denn er hatte schon so viel über sie gehört und war fasziniert von den majestätischen Tieren.

Als die Klasse endlich im Zoo ankam, liefen die Kinder aufgeregt von Gehege zu Gehege, um all die verschiedenen Tiere zu bestaunen. Max war voller Vorfreude auf die Eisbären und beeilte sich, zu ihrem Gehege zu gelangen. Als er endlich dort ankam, konnte er es kaum glauben: Die Eisbären waren gigantisch und strahlten eine unheimliche Schönheit aus. Max beobachtete fasziniert, wie einer der Eisbären elegant durch das Wasser schwamm.

Plötzlich hörte Max ein lautes Brüllen. Er drehte sich um und sah einen der Eisbären direkt auf ihn zukommen. Sein Herz klopfte vor Angst, denn der Eisbär sah sehr groß und bedrohlich aus. Die anderen Kinder schrien vor Schreck, als der Eisbär immer näher kam.

Aber Max behielt einen kühlen Kopf. Er erinnerte sich daran, was er in der Schule über Eisbären gelernt hatte und dass sie normalerweise keine Menschen angreifen. Langsam hob er die Hand und sprach leise auf den Eisbären ein. "Beruhige dich, kleiner Eisbär. Ich bin dein Freund", sagte Max ruhig.

Zu Max' Überraschung hielt der Eisbär plötzlich inne und schien ihm aufmerksam zuzuhören. Dann legte er sich wieder hin und schloss die Augen. Die anderen Kinder waren beeindruckt von Max' Mut und bewunderten ihn für seine ruhige Art, mit dem Eisbären umzugehen.

Nachdem sich die Aufregung gelegt hatte, setzte die Klasse ihren Zoobesuch fort. Max war stolz darauf, wie er mit dem Eisbären umgegangen war, und freute sich darauf, seinen Eltern von seinem Abenteuer zu erzählen.

Als der Tag zu Ende ging und Max nach Hause kam, war er erschöpft, aber glücklich. Sein erster Schultag und das unerwartete Treffen mit dem Eisbären würden ihm noch lange in Erinnerung bleiben. Max wusste, dass er in der Schule und im Leben noch viele Abenteuer erleben würde, und er freute sich schon jetzt darauf, sie mutig und selbstbewusst zu meistern.


Es war ein sonniger Tag im September, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war aufgeregt und ein bisschen ängstlich zugleich. Meine Eltern begleiteten mich zur Schule und gaben mir Mut, als ich vor dem großen Eingangstor stand.

Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie lächelte uns alle freundlich an. Sie erzählte uns von all den spannenden Dingen, die wir in der Schule lernen würden, und ich begann mich schon ein bisschen wohler zu fühlen.

Nach einer Weile klingelte es zur Pause und wir durften auf den Schulhof gehen. Ich lief zu den Schaukeln und rutschte die Rutsche hinunter, als plötzlich ein lautes Brüllen zu hören war. Ich drehte mich um und konnte es nicht glauben - ein echter Eisbär stand vor mir!

Ich schrie vor Schreck auf und lief so schnell ich konnte zurück ins Klassenzimmer. Die anderen Kinder folgten mir und auch Frau Müller war verwirrt. Als sie sah, was passiert war, musste sie lachen. "Beruhigt euch, das ist nur unser Maskottchen, der Eisbär. Er ist freundlich und harmlos", sagte sie und winkte dem Eisbären zu, der sich als verkleideter Schüler entpuppte.

Alle lachten über meinen Schreck und ich konnte nicht anders, als mich ebenfalls darüber zu amüsieren. Der Rest des ersten Schultages verlief reibungslos und ich lernte sogar, den Eisbären-Schreck zu meinem eigenen Vorteil zu nutzen, um neue Freunde zu finden.

Am Ende des Tages, als meine Eltern mich abholten, erzählte ich ihnen begeistert von meinem ersten Schultag und dem lustigen Vorfall mit dem Eisbären. Sie lächelten stolz und sagten, dass sie wüssten, dass ich mutig genug sei, um jede Herausforderung zu meistern.

Und so endete mein erster Schultag mit einem Lachen und einem neuen Freund - dem Eisbären, der mich zwar erschreckt, aber auch gezeigt hatte, dass man sich von Ängsten nicht unterkriegen lassen sollte.


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufwachte - heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett, zog meine neue Schuluniform an und frühstückte mit meiner Familie. Meine Eltern lächelten mich an und drückten mir Mut zu, bevor ich mich auf den Weg zur Schule machte.

Als ich die Schultür erreichte, spürte ich ein nervöses Kribbeln in meinem Bauch. Doch als ich meine Lehrerin sah, Frau Müller, fühlte ich mich gleich etwas besser. Sie lächelte warm und begrüßte mich herzlich. Ich war erleichtert, dass sie so freundlich war.

Wir gingen gemeinsam ins Klassenzimmer, wo bereits meine neuen Klassenkameraden saßen. Einige kannte ich schon aus dem Kindergarten, andere waren mir fremd. Aber alle lächelten mich an und hießen mich willkommen. Ich fühlte mich sofort wohl in ihrer Mitte.

Frau Müller erzählte uns, was wir an diesem Tag machen würden - Kennenlernspiele, eine Führung durch die Schule und vieles mehr. Mir gefiel der Gedanke, neue Dinge zu entdecken und neue Freunde zu finden.

Nachdem wir ein paar Spiele gespielt hatten und die Schule erkundet hatten, war es Zeit für die Mittagspause. Ich packte mein Lunchpaket aus und setzte mich mit meinen neuen Freunden an einen Tisch. Wir unterhielten uns angeregt und lachten viel.

Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Brüllen. Verwundert schauten wir aus dem Fenster und sahen einen großen Eisbären, der auf dem Schulhof herumtollte. Wir starrten mit großen Augen auf das ungewöhnliche Tier. Einige Kinder begannen panisch zu schreien, andere liefen davon.

Frau Müller reagierte jedoch ruhig und besonnen. Sie führte uns alle sicher aus dem Klassenzimmer und in den sicheren Schulgebäude, während sie die Behörden darüber informierte, dass sich ein Eisbär auf dem Schulgelände befand.

Wir verbrachten den Rest des Tages in einem anderen Klassenzimmer, wo wir Spiele spielten und uns unterhielten, um die Zeit zu vertreiben. Ich war beeindruckt, wie ruhig und einfühlsam Frau Müller mit der Situation umging.

Nach einiger Zeit hörten wir draußen Stimmen und Gelächter. Neugierig schauten wir aus dem Fenster und sahen, dass der Eisbär von den Behörden gefangen und sicher weggebracht worden war. Ein erleichtertes Seufzen ging durch den Raum.

Als die Schule endlich vorbei war, machte ich mich glücklich auf den Heimweg. Mein erster Schultag war aufregend, lustig und ein wenig ungewöhnlich - aber ich war froh, dass alles gut ausgegangen war. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und darauf, mehr neue Freunde kennenzulernen. Und wer weiß, vielleicht würde dieser Tag ohne einen überraschenden Eisbär sein!


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt in meinen neuen Schulranzen gepackt habe. Heute war mein erster Schultag, und ich war so gespannt darauf, all die neuen Dinge zu lernen und neue Freunde zu finden.

Als ich die Schule betrat, fühlte ich mich ein bisschen nervös, aber auch aufgeregt. Die Lehrer waren alle so freundlich und begrüßten mich herzlich. Ich bekam sogar einen großen roten Apfel als Willkommensgeschenk!

Die ersten Stunden vergingen wie im Flug, und ich lernte bereits so viele neue Dinge. Doch dann, als es Zeit für die Pause war, passierte etwas, das ich nie vergessen würde. Ich war gerade dabei, mein Pausenbrot auszupacken, als plötzlich ein lautes Brüllen zu hören war.

Ich sah mich um und konnte es nicht glauben - ein riesiger Eisbär stand mitten auf dem Schulhof! Alle Kinder schrien und liefen in alle Richtungen. Ich war so schockiert, dass ich einfach erstarrte.

Aber dann hörte ich die Stimme meiner Lehrerin, die rief: "Keine Sorge, Kinder, das ist nur Balu, unser Schulmaskottchen! Er ist ganz lieb und harmlos." Ich atmete erleichtert auf und betrachtete den Eisbären genauer. Tatsächlich trug er eine riesige Schultüte auf dem Rücken und hatte ein freundliches Lächeln im Gesicht.

Balu lief von Kind zu Kind, verteilte Süßigkeiten und Positivität. Er machte Scherze und sorgte dafür, dass alle sich wieder beruhigten. Bald schon lachten und spielten wir alle gemeinsam auf dem Schulhof, und der Eisbär-Schreck war vergessen.

Nach der Pause hatten wir eine besondere Willkommensfeier in der Aula. Balu führte einen lustigen Tanz auf und brachte alle zum Lachen. Es war ein wirklich unvergesslicher erster Schultag, und ich wusste, dass ich mich hier an meiner neuen Schule sehr wohl fühlen würde.

Als der Tag zu Ende ging und ich nach Hause ging, dachte ich darüber nach, wie aufregend und überraschend mein erster Schultag gewesen war. Ich freute mich schon darauf, morgen wieder hierher zu kommen und noch mehr zu entdecken.

Und am Ende des Tages hatte ich nicht nur neue Freunde gefunden, sondern auch einen Eisbären, der mir gezeigt hatte, dass man manchmal mutig sein muss, um die besten Abenteuer zu erleben.


Es war ein sonniger Morgen, als ich an meinem ersten Schultag aufgeregt aufwachte. Ich zog meine neue Schultasche an und zog meine neuen Schuhe an. Meine Eltern lächelten mir zu und wünschten mir viel Spaß. "Mach dir keine Sorgen, du wirst eine tolle Zeit haben", sagte meine Mutter.

Als ich die Schultür öffnete, sah ich all die anderen Kinder aufgeregt auf dem Schulhof spielen. Ich war ein wenig nervös, aber auch sehr gespannt darauf, all die neuen Freunde kennenzulernen. Die Schultasche fest umklammert, machte ich mich auf den Weg in unser Klassenzimmer.

Als ich die Tür öffnete, sah ich unsere Lehrerin Frau Müller lächelnd auf mich zukommen. Sie hieß mich herzlich willkommen und führte mich zu meinem Platz inmitten der anderen Kinder. Sie erklärte mir den Tagesablauf und stellte mich den anderen Kindern vor. Alle waren sehr freundlich und ich fühlte mich gleich willkommen.

Unsere erste Unterrichtsstunde begann und wir lernten, wie man Buchstaben schreibt. Ich war so aufgeregt, dass ich gleich loslegte und meine besten Buchstaben auf das Papier brachte. Frau Müller lobte mich und ich fühlte mich richtig stolz.

Nach der Pause war es Zeit für Sportunterricht. Wir gingen alle zusammen auf den Schulhof, um dort zu spielen. Ich rannte herum, spielte Verstecken und hatte eine Menge Spaß mit den anderen Kindern. Plötzlich hörte ich ein lautes Brüllen und drehte mich um. Was ich sah, ließ mir das Blut in den Adern gefrieren.

Ein großer Eisbär war auf den Schulhof spaziert und schaute uns neugierig an. Alle Kinder begannen zu schreien und zu rennen, aber ich stand wie gelähmt da. Ich wusste nicht, was ich tun sollte. Doch dann erinnerte ich mich an das, was meine Eltern mir beigebracht hatten. Langsam ging ich auf den Eisbären zu und hob meine Hand, um ihn zu begrüßen.

Zu meiner Überraschung schien der Eisbär gar nicht so gruselig zu sein, wie ich gedacht hatte. Er schnüffelte an meiner Hand und ließ sich von mir streicheln. Die anderen Kinder staunten und hörten auf zu schreien. Der Eisbär schien ganz zahm und freundlich zu sein.

Frau Müller kam herbeigeeilt und rief die örtliche Tierrettung an. Sie erklärten uns, dass der Eisbär aus dem örtlichen Zoo ausgebüxt war und friedlich war. Sie beruhigten uns und brachten den Eisbären sicher zurück in den Zoo.

Nach diesem aufregenden Vorfall waren alle Kinder beruhigt und lachten über das unerwartete Abenteuer. Wir kehrten zurück ins Klassenzimmer und setzten unseren Unterricht fort. Ich fühlte mich erleichtert und stolz, dass ich so ruhig geblieben war, als alle anderen in Panik gerieten.

Als der Schultag zu Ende ging, umarmten mich meine neuen Freunde und lächelten mir zu. Ich wusste, dass ich an diesem Tag nicht nur Buchstaben schreiben gelernt hatte, sondern auch eine wichtige Lektion über Mut und Gelassenheit. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und die Abenteuer, die mich dort erwarten würden.


Es war ein sonniger Tag im Spätsommer, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, endlich in die Schule zu gehen. Meine Eltern hatten mich schon früh geweckt, damit wir genug Zeit hatten, uns fertig zu machen und gemeinsam zu frühstücken.

Nachdem ich meine Schultasche gepackt und meine Schulsachen bereitgelegt hatte, machten wir uns gemeinsam auf den Weg zur Schule. Der Schulweg war gar nicht so weit und wir kamen schnell dort an. Vor der Schule standen schon viele andere Kinder mit ihren Eltern, die genauso aufgeregt aussahen wie ich.

Als die Schulglocke läutete, wurden wir von einer netten Lehrerin in Empfang genommen und in unsere Klassenräume geführt. In meiner Klasse lernte ich schnell neue Freunde kennen und fühlte mich gleich wohl. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie erzählte uns, was wir an unserem ersten Schultag alles machen würden.

Wir malten, bastelten und lernten sogar schon ein paar Buchstaben und Zahlen. Die Zeit verging wie im Flug und bevor ich es realisierte, war der erste Schultag schon vorbei. Meine Eltern holten mich ab und fragten neugierig, wie es war. Ich strahlte vor Begeisterung und erzählte Ihnen alles über meinen aufregenden Tag in der Schule.

Am nächsten Tag war ich schon viel selbstbewusster und freute mich darauf, meine neuen Freunde wiederzusehen. Doch an diesem Tag sollte etwas ganz Besonderes passieren, was ich nie vergessen werde. Während der Mittagspause hörten wir plötzlich ungewöhnliche Geräusche aus dem Schulhof.

Als wir nach draußen gingen, um zu sehen, was los war, traute ich meinen Augen kaum. Dort stand ein riesiger Eisbär mitten auf dem Schulhof und brüllte laut. Alle Kinder schrien vor Angst und wussten nicht, was sie tun sollten. Die Lehrer versuchten, die Kinder zu beruhigen, während sie Hilfe herbeiriefen.

Ich war wie erstarrt vor Angst und wusste nicht, ob ich weglaufen sollte oder was ich tun sollte. Der Eisbär schien genauso verängstigt zu sein wie wir und lief wild umher. Plötzlich kam unser Schuldirektor auf den Schulhof gerannt und rief uns zu, dass alles gut sei. Er erzählte uns, dass der Eisbär aus dem örtlichen Zoo ausgebrochen war und versehentlich auf unser Schulgelände gelangt war.

Die Tierpfleger aus dem Zoo waren bereits unterwegs, um den Eisbären wieder einzufangen. In der Zwischenzeit sollten wir alle ruhig bleiben und uns in der Turnhalle versammeln. Gemeinsam mit den Lehrern führte uns der Schuldirektor sicher in die Turnhalle, wo wir vorerst in Sicherheit waren.

Nach einer Weile hörten wir die Tierpfleger draußen auf dem Schulhof, die den Eisbären erfolgreich betäubten und zurück in den Zoo brachten. Wir alle atmeten erleichtert auf und die Aufregung legte sich langsam. Der Schuldirektor dankte uns allen für unsere Ruhe und Disziplin während der ungewöhnlichen Situation.

Als meine Eltern mich abholten, erzählte ich ihnen aufgeregt von dem Eisbären-Schreck an meinem zweiten Schultag. Sie waren erleichtert, dass mir nichts passiert war und lobten mich für meine Tapferkeit. Trotz des Schrecks war es ein ereignisreicher Tag, den ich nie vergessen werde.

Am nächsten Tag war die Schule wieder wie gewohnt und wir konnten den Vorfall langsam hinter uns lassen. Aber der Eisbär-Schreck wird immer eine lustige und aufregende Geschichte sein, die ich meinen Freunden und meiner Familie gerne erzählen werde. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden für immer in meiner Erinnerung bleiben.