Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie lebte in einem kleinen Häuschen am Waldrand und hatte einen schwarzen Kater namens Hektor, der ihr ständiger Begleiter war. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Spaß in die langweilige Schule zu bringen. Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen!

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Sie trug ihre lila Hexenmütze und hatte ihren Zauberstab fest in der Hand. Als sie die Schule erreichte, war sie schon ganz aufgeregt. Sie öffnete die Tür und trat ein. Die Kinder und Lehrer staunten nicht schlecht, als sie die Hexe sahen!

Hexe Lilli zwinkerte den Kindern zu und sagte: "Hallo, liebe Kinder! Ich bin Hexe Lilli und ich habe beschlossen, heute die Schule auf den Kopf zu stellen. Seid ihr bereit für ein paar zauberhafte Abenteuer?" Die Kinder jubelten und klatschten begeistert. Die Lehrer sahen sich unsicher an, wussten aber, dass sie nichts gegen die mächtige Hexe ausrichten konnten.

Hexe Lilli begann sofort damit, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie zauberte bunte Luftballons an die Decke, die fröhlich hin und her schwebten. Dann verwandelte sie die Tafel in eine riesige Leinwand, auf der bunte Filme liefen. Die Kinder lachten und applaudierten begeistert.

Aber damit nicht genug! Hexe Lilli zauberte auch eine Rutsche mitten in das Klassenzimmer. Die Kinder jubelten und stürzten sich vergnügt die Rutsche hinunter. Sogar die Lehrer ließen sich von der fröhlichen Stimmung anstecken und rutschten gemeinsam mit den Kindern.

Als nächstes holte Hexe Lilli ihren Zauberkessel hervor. Sie zauberte bunte Bonbons und Süßigkeiten, die überall herumwirbelten. Die Kinder fingen vergnügt an, die Leckereien zu fangen und zu naschen. Es war ein wahres Fest in der Schule!

Aber Hexe Lilli hatte noch eine besondere Überraschung parat. Sie zauberte einen magischen Zirkus in die Schule! Es gab Jongleure, Trapezkünstler und sogar einen dressierten Elefanten, der durch das Klassenzimmer marschierte. Die Kinder staunten und klatschten begeistert.

Am Ende des Tages, als die Sonne langsam unterging, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Kindern und Lehrern. "Das war ein wundervoller Tag", sagte sie lächelnd. "Ich hoffe, ich konnte euch ein bisschen Freude und Zauber in die Schule bringen. Bis zum nächsten Mal, meine Lieben!"

Die Kinder und Lehrer winkten der Hexe zum Abschied und versprachen, dass sie sie bald wiedersehen wollten. Hexe Lilli machte sich zufrieden auf den Heimweg, mit Hektor an ihrer Seite. Die Schule würde nie wieder so sein wie zuvor, und das war gut so.

Und so endete der zauberhafte Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte und für immer in den Herzen der Kinder und Lehrer bleiben würde. Hexe Lilli war und würde immer die beste Hexe aller Zeiten sein.


Hexe Lilli lernte in der Hexenschule viele zauberhafte Dinge. Doch sie war ein neugieriges und abenteuerlustiges kleines Mädchen und beschloss eines Tages, ihre eigene Schule auf den Kopf zu stellen. Sie schnappte sich ihren Zauberstab, den sprechenden Drachen Hektor und machte sich auf den Weg.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, war alles ruhig. Die Schüler saßen brav in ihren Klassenzimmern und hörten dem Lehrer zu. Doch das sollte sich bald ändern. Mit einem lauten "Abrakadabra" zauberte Hexe Lilli bunte Farben an die Wände, das gesamte Klassenzimmer erstrahlte in einem Regenbogen aus Farben. Die Kinder waren begeistert und begannen zu lachen und zu applaudieren.

In der nächsten Stunde verwandelte Hexe Lilli die Tische und Stühle in fliegende Besen. Die Kinder waren begeistert und flogen durch das Klassenzimmer, als wären sie auf einem Zauberlehrling. Der Lehrer schüttelte den Kopf, konnte sich aber ein Grinsen nicht verkneifen.

Hexe Lilli hatte noch viele weitere Streiche auf Lager. Sie ließ Zaubersprüche aus den Büchern auf den Tafeln erscheinen, brachte die Schulglocke zum Singen und ließ die Schulspeisung in ein Festmahl verwandeln. Die Kinder waren aus dem Häuschen und hatten den Spaß ihres Lebens.

Doch dann wurde es Zeit, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Hexe Lilli zauberte alles zurück an seinen Platz und sorgte dafür, dass die Kinder sich wieder setzten und dem Lehrer zuhörten. Der Lehrer lächelte und dankte Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Die Kinder klatschten begeistert und verabschiedeten sich von der kleinen Hexe.

Hexe Lilli machte sich zufrieden auf den Heimweg. Sie hatte die Schule auf den Kopf gestellt und den Kindern einen unvergesslichen Tag beschert. Doch sie wusste auch, dass sie in Zukunft vorsichtiger sein sollte mit ihren Zauberstreichen. Denn auch wenn es Spaß machte, konnte zu viel Magie auch für Chaos sorgen. Hexe Lilli lächelte und freute sich schon auf ihr nächstes Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine lachsfarbene Katze namens Hector und einen Zauberstab, der immer wieder für Chaos sorgte.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug davon hatte, immer nur in ihrem Hexenhaus herumzusitzen und sich zu langweilen. Sie wollte etwas Aufregendes erleben, etwas, das sie noch nie zuvor gemacht hatte. Also griff sie nach ihrem Zauberstab und murmelte ein paar Worte.

Plötzlich verwandelte sich Hexe Lillis Hexenhaus in eine wundersame Schule. Die Wände waren mit bunten Bildern geschmückt, die Decke war mit glitzernden Sternen verziert und überall lagen Zauberbücher herum.

Hexe Lilli konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie etwas gefunden, was sie richtig begeisterte. Sie beschloss, diese Schule auf den Kopf zu stellen und jedem magische Lektionen zu erteilen.

Am ersten Tag kamen die Schüler und Schülerinnen aus allen Ecken des Zauberlandes, um Hexe Lillis Schule zu besuchen. Sie waren ganz aufgeregt und gespannt darauf, was sie erwarten würde.

Hexe Lilli begrüßte alle mit einem strahlenden Lächeln und führte sie in den Klassenraum. Dort standen Zaubertränke, Besen und Kristallkugeln bereit.

"Willkommen, liebe Schüler und Schülerinnen! Ich bin Hexe Lilli und ab heute werdet ihr in meiner magischen Schule lernen. Lasst uns mit einem einfachen Zaubertrank beginnen", sagte Hexe Lilli und zeigte den Kindern, wie man einen Glitzertrank braute.

Die Kinder waren begeistert und probierten den Zaubertrank sofort aus. Sie verwandelten sich in glitzernde Feen und tanzten vor Freude herum.

Hexe Lilli lachte und klatschte in die Hände. "Seht ihr, wie viel Spaß es macht, die Schule auf den Kopf zu stellen? Hier gibt es keine langweiligen Stunden, nur magische Abenteuer!"

Die Kinder waren begeistert und konnten es kaum erwarten, was als nächstes kommen würde. Hexe Lilli führte sie durch verschiedene Fächer wie Besenfliegen, Zaubersprüche und Kristallkugellesen.

Jeden Tag lernten die Kinder etwas Neues und spannendes in Hexe Lillis Schule. Sie wurden zu kleinen Hexen und Zauberern, die mit Begeisterung alles ausprobierten, was Hexe Lilli ihnen beibrachte.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es Zeit war, ihren Schülern eine Abschlussprüfung zu stellen. Sie ließ sie einen komplizierten Zaubertrank brauen, der die Zeit zurückdrehen konnte.

Die Kinder waren aufgeregt und konzentrierten sich mit all ihrer Magie auf den Trank. Als sie fertig waren, hoben sie ihre Zauberstäbe und murmelten die Worte, die Hexe Lilli ihnen beigebracht hatte.

Plötzlich begann die Zeit rückwärts zu laufen und die Kinder sahen, wie sich die Ereignisse des Tages umkehrten. Sie waren beeindruckt von ihrem eigenen Können und strahlten vor Stolz.

Hexe Lilli war so stolz auf ihre Schüler und Schülerinnen. Sie wusste, dass sie in ihnen wahre Zauberer und Hexen geweckt hatte, die die Welt mit ihrer Magie verändern konnten.

Am letzten Tag der Schule verabschiedeten sich die Kinder mit einem weinenden und einem lachenden Auge. Sie hatten so viel gelernt und so viele Abenteuer erlebt, dass sie Hexe Lilli und ihre Schule nie vergessen würden.

Hexe Lilli winkte den Kindern zum Abschied zu und sagte: "Ihr seid jetzt wahre Zauberer und Hexen. Geht hinaus in die Welt und verbreitet eure Magie. Vergesst nie die Zeit, als ich die Schule auf den Kopf gestellt habe und ihr eure wahre Größe entdeckt habt."

Die Kinder nickten dankbar und versprachen, Hexe Lillis Lehren nie zu vergessen. Sie verließen die Schule mit einem Lächeln im Gesicht und einem Zauberstab in der Hand, bereit, die Welt zu verzaubern.

Hexe Lilli sah ihnen nach und lächelte zufrieden. Sie wusste, dass sie einen Unterschied gemacht hatte und dass die Welt ein wenig magischer geworden war, dank ihrer Schule, die sie auf den Kopf gestellt hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie zaubern konnte, nein, sie war auch sehr klug und aufgeweckt. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu erleben. Also griff sie zu ihrem Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, sah sie, dass alles ganz normal aussah. Die Schüler waren im Unterricht, die Lehrer unterrichteten und es herrschte Ruhe im Gebäude. Das gefiel Hexe Lilli überhaupt nicht. Sie wollte etwas Spannendes erleben und die Schule auf den Kopf stellen!

Also beschloss Hexe Lilli, einen kleinen Scherz zu spielen. Sie zückte ihren Zauberstab und murmelte einen Zauberspruch. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in den Klassenzimmern zu tanzen, die Tafeln schrieben von selbst und die Schulsachen flogen durch die Luft. Die Schüler und Lehrer waren völlig überrascht und wussten nicht, was vor sich ging.

Hexe Lilli lachte sich ins Fäustchen und genoss das Chaos, das sie angerichtet hatte. Doch dann dachte sie an die armen Schüler und Lehrer, die jetzt ganz durcheinander waren. Also beschloss sie, das Ganze wieder in Ordnung zu bringen. Sie murmelte erneut einen Zauberspruch und alles kehrte zurück an seinen Platz.

Die Schüler und Lehrer atmeten erleichtert auf und bedankten sich bei Hexe Lilli für die ungewöhnliche Vorstellung. Doch bevor sie sich verabschieden konnte, hatte Hexe Lilli noch eine Idee. Sie zauberte einen riesigen Regenbogen in die Schule, der sich über alle Räume erstreckte. Die Schüler und Lehrer waren begeistert und bedankten sich erneut bei Hexe Lilli für diesen magischen Moment.

Nachdem sich alles beruhigt hatte, verabschiedete sich Hexe Lilli und machte sich auf den Weg nach Hause. Die Schüler und Lehrer waren beeindruckt von ihrer Zauberkunst und erzählten noch lange von dem aufregenden Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte.

Seitdem ist Hexe Lilli eine Legende an der Schule und die Schüler warten gespannt darauf, ob sie eines Tages zurückkehren wird, um erneut für Wirbel zu sorgen. Doch egal was passiert, sie werden diesen magischen Tag nie vergessen, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hat.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte strahlend rote Haare, leuchtend grüne Augen und einen frechen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli war nicht wie die anderen Hexen - sie war neugierig, abenteuerlustig und manchmal auch ein bisschen tollpatschig.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu tun. Sie hatte eine Idee, die sie so spannend fand, dass sie vor Aufregung fast platzte. "Ich werde die Schule auf den Kopf stellen!", rief sie begeistert aus. Hektor flatterte aufgeregt um sie herum und fragte neugierig: "Wie willst du das machen, Lilli?"

Lilli grinste verschmitzt. "Das wird eine Überraschung, Hektor. Komm, wir machen uns auf den Weg!" Sie schwang sich auf ihren Besen und flog mit Hektor an ihrer Seite zur Schule.

Als sie dort ankamen, war die Schule bereits in vollem Gange. Die Kinder saßen brav in ihren Klassenzimmern und lernten fleißig. Aber Hexe Lilli hatte keine Lust auf Langeweile. Sie zückte ihren Zauberstab und rief: "Hokuspokus, Simsalabim, jetzt wird die Schule andersrum sein!"

Und plötzlich geschah etwas Unglaubliches. Die Schule begann sich zu drehen und zu wirbeln, bis sie schließlich auf dem Kopf stand. Die Kinder schrien vor Überraschung, die Tische und Stühle flogen durcheinander und die Lehrer wussten gar nicht, was sie tun sollten.

Hexe Lilli kicherte vergnügt und rief den Kindern zu: "Keine Sorge, das wird ein lustiger Tag! Lasst uns sehen, was passiert, wenn die Schule auf dem Kopf steht." Die Kinder lachten erleichtert und begannen, das ungewohnte Durcheinander zu erkunden.

In der auf dem Kopf stehenden Schule war alles anders. Die Tafeln hingen von der Decke, die Bücher lagen auf dem Boden und die Fenster zeigten plötzlich nach unten. Die Kinder hatten großen Spaß dabei, sich in der verkehrten Welt zurechtzufinden. Selbst die Lehrer konnten ein Lächeln nicht verhindern.

Hexe Lilli und Hektor schwebten vergnügt durch die Schule und beobachteten das bunte Treiben. Sie freuten sich, dass die Kinder so viel Spaß hatten und versprachen, alles wieder in Ordnung zu bringen, bevor der Tag vorbei war.

Nach einigen Stunden des Durcheinanders beschloss Hexe Lilli, dass es Zeit war, die Schule wieder umzudrehen. Mit einem weiteren Schwung ihres Zauberstabs und einem lauten "Abrakadabra, alles wird wieder normal sein!" brachte sie die Schule zurück in die richtige Position.

Die Kinder jubelten vor Freude und dankten Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Sogar die Lehrer konnten über das ungewöhnliche Erlebnis lachen. Hexe Lilli lächelte zufrieden und sagte: "Manchmal muss man die Dinge einfach auf den Kopf stellen, um zu sehen, wie viel Spaß sie machen können."

Mit einem letzten Winken schwang sich Hexe Lilli wieder auf ihren Besen, Hektor folgte ihr flink, und sie flogen davon, bereit für neue Abenteuer und Überraschungen. Die Kinder sahen ihnen nach und wussten, dass sie diesen besonderen Tag nie vergessen würden.

Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass sie die Schule wirklich auf den Kopf stellen konnte - im wahrsten Sinne des Wortes. Und wer weiß, vielleicht würde schon bald das nächste magische Abenteuer auf sie warten. Aber bis dahin würden sie sich immer an diesen lustigen Tag erinnern, an dem nichts so war, wie es schien.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, wie keine andere. Aber Hexe Lilli war auch ein kleiner Frechdachs und liebte es, Streiche zu spielen. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag in der Zaubererschule, als plötzlich Hexe Lilli hereingeschneit kam. Alle Schüler und Lehrer sahen sie erstaunt an, denn sie hatte eine große Kiste dabei, die seltsame Geräusche von sich gab.

"Was hast du denn da, Hexe Lilli?", fragte die Schuldirektorin streng.

"Oh, nur ein kleines Experiment", antwortete Hexe Lilli grinsend und öffnete die Kiste. Heraus sprangen lauter bunte Luftballons, die wild durch den Raum flogen und die Schüler zum Lachen brachten.

Die Schuldirektorin war not amused und rief: "Hexe Lilli, das ist nicht erlaubt! Du sollst hier keine Unordnung machen."

Aber Hexe Lilli lachte nur und zauberte eine riesige Torte herbei, die mitten auf dem Schreibtisch der Direktorin landete. Die Schüler klatschten begeistert, während die Direktorin vor Wut kochte.

"Das reicht jetzt, Hexe Lilli! Du bist für heute suspendiert. Geh nach Hause und denk über dein Verhalten nach", befahl die Direktorin.

Hexe Lilli lächelte nur und verschwand mit einem lauten Puff. Zu Hause angekommen, überlegte sie, wie sie ihre Schule noch mehr auf den Kopf stellen könnte. Plötzlich hatte sie eine Idee.

Am nächsten Morgen machte sich Hexe Lilli früh auf den Weg zur Schule. Sie zauberte bunte Farben an die Wände, ließ Blumen aus den Tischen sprießen und sorgte für laute Musik im gesamten Schulgebäude.

Als die Schüler und Lehrer in die Schule kamen, staunten sie nicht schlecht. Die Schule sah aus wie ein Zauberwald und alle waren begeistert. Sogar die Schuldirektorin musste lächeln, als sie die Verwandlung sah.

"Hexe Lilli, das ist wirklich fantastisch! Was für eine kreative Idee. Du hast die Schule wirklich auf den Kopf gestellt", sagte die Direktorin beeindruckt.

Hexe Lilli strahlte vor Stolz und fühlte sich wie die Königin der Zauberwelt. Von nun an war sie in der Schule nicht mehr als Störenfried bekannt, sondern als kreativer Geist, der mit seinen Streichen und Zaubereien für gute Laune sorgte.

Die Schüler und Lehrer liebten Hexe Lilli und ihre verrückten Ideen. Jeden Tag passierte etwas Neues und Aufregendes in der Schule, dank der kleinen Hexe, die immer für eine Überraschung gut war.

Und so lehrte Hexe Lilli alle, dass es manchmal wichtig ist, die Dinge auf den Kopf zu stellen und aus der Reihe zu tanzen, um das Leben bunter und aufregender zu machen. Mit ihrer Magie und ihrem Charme sorgte sie dafür, dass die Zaubererschule nie wieder langweilig war.

Und wenn du ganz still bist in der Nacht, kannst du vielleicht sogar das Kichern von Hexe Lilli hören, die immer noch ihre Streiche spielt und die Welt mit ihrer Magie verzaubert. Hexe Lilli, die kleine Hexe, die die Schule auf den Kopf gestellt hat.


Hexe Lilli war ein ganz besonderes Mädchen. Sie besaß magische Kräfte und hatte immer wieder Abenteuer zu bestehen. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule, als plötzlich Hexe Lilli auftauchte. Sie schwebte auf ihrem Besen durch das Klassenzimmer und rief: "Hallo, ich bin Hexe Lilli und heute werde ich eure Schule auf den Kopf stellen!"

Die Kinder waren zunächst überrascht, aber dann fingen sie an zu jubeln. Sie waren so gespannt darauf, was Hexe Lilli vorhatte. Sie begann damit, die Tafel bunt zu verzaubern und fliegende Bücher herbeizuzaubern. Die Kinder waren begeistert und klatschten begeistert in die Hände.

Dann verwandelte Hexe Lilli die Stühle in springende Bälle und die Tische in fliegende Teppiche. Die Kinder lachten und sprangen über die herumspringenden Stühle. Es war das lustigste Schulzimmer, das sie je erlebt hatten.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte eine riesige Schaukel in die Mitte des Raumes und lud die Kinder ein, darauf zu schaukeln. Die Kinder schwangen sich mutig hinauf und schrien vor Vergnügen, als sie immer höher und höher schaukelten.

Nachdem alle genug geschaukelt hatten, beschloss Hexe Lilli, eine Zirkusvorstellung zu veranstalten. Sie zauberte Jonglierbälle und bunte Hüte herbei und die Kinder übten eifrig, um kleine Zirkusnummern aufzuführen. Es war ein Riesenspaß für alle.

Am Ende des Tages waren die Kinder außer Atem, aber glücklich. Sie hatten noch nie einen so aufregenden Schultag erlebt. Hexe Lilli hatte wirklich Wort gehalten und die Schule auf den Kopf gestellt.

Als es Zeit war, nach Hause zu gehen, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Kindern. Sie versprach, bald wiederzukommen und ein weiteres Abenteuer zu erleben. Die Kinder winkten ihr fröhlich hinterher und freuten sich schon auf das nächste Mal.

Hexe Lilli flog auf ihrem Besen davon, glücklich darüber, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte und die Kinder so viel Spaß hatten. Es war ein Tag, den sie nie vergessen würden. Und auch die Kinder wussten, dass sie Hexe Lilli immer in ihr Herz geschlossen hatten. Bis zum nächsten Abenteuer!


Hexe Lilli, die junge und mutige Zauberin, war wieder in ihrem Element. Sie saß in ihrer gemütlichen Hexenhöhle und brütete über einem alten Zauberbuch. Diesmal wollte sie etwas ganz Besonderes erschaffen - etwas, das die Schule ihrer kleinen Schwester auf den Kopf stellen würde.

Lilli hatte schon so viele Abenteuer erlebt und war schon so oft in der Schule ihrer Schwester gewesen, dass sie beschlossen hatte, etwas Spaß zu haben. Also begann sie zu zaubern. Sie las die Zaubersprüche laut vor und mischte geheimnisvolle Zutaten zusammen. Rauch waberte durch den Raum, während Lilli konzentriert arbeitete.

Plötzlich hörte sie ein lautes Knallen und Blitzen. Lilli wusste, dass ihr Zauber gewirkt hatte. Sie packte den Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, konnte sie kaum glauben, was sie sah.

Die gesamte Schule war auf den Kopf gestellt! Die Klassenzimmer waren bunt und verspielt dekoriert, die Tische und Stühle schwebten in der Luft und die Lehrer rannten wild durcheinander. Die Schüler lachten und jubelten, denn es schien, als ob Lilli eine magische Party für sie organisiert hatte.

Lilli lächelte zufrieden und mischte sich unter die Schüler. Sie tanzte mit ihnen, spielte Verstecken und half sogar dabei, die schwebenden Tische und Stühle wieder auf den Boden zu bringen. Die Schule war voller Lachen und Freude, und alle hatten eine fantastische Zeit.

Aber plötzlich hörte Lilli ein leises Flüstern. Es kam aus einer dunklen Ecke des Schulhofes. Neugierig ging sie darauf zu und entdeckte eine verängstigte Eule. Die Eule erzählte Lilli, dass sie von einer bösen Hexe gefangen gehalten wurde und um Hilfe bat.

Lilli zögerte nicht lange und beschloss, der Eule zu helfen. Sie nahm sie auf ihren Arm und zauberte einen magischen Schutzschild um sie herum. Gemeinsam machten sie sich auf den Weg, um die böse Hexe zu finden und die Eule zu befreien.

Nach einer abenteuerlichen Reise durch den dunklen Wald erreichten sie die Höhle der bösen Hexe. Lilli trat mutig ein und forderte die Hexe zum Kampf heraus. Die Hexe lachte höhnisch und warf ihre dunklen Zauber auf Lilli, aber die mutige Zauberin war stärker.

Mit einem lauten Knall und einem hellen Lichtblitz besiegte Lilli die böse Hexe und befreite die Eule. Die beiden kehrten triumphierend zur Schule zurück, wo alle Schüler sie bereits erwarteten.

Die Schüler jubelten und feierten Lilli als ihre Heldin. Die Schule war wieder in Ordnung, aber dieses Abenteuer würde niemand so schnell vergessen. Hexe Lilli hatte wieder einmal bewiesen, dass sie eine wahre Freundin und mutige Zauberin war.

Und so endete ein weiteres aufregendes Abenteuer von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte, aber am Ende alles wieder ins Lot brachte. Die Schüler dankten ihr für ihre Tapferkeit und ihr großes Herz, und Lilli wusste, dass sie immer bereit war, für ihre Freunde einzustehen und das Richtige zu tun.


Ein sonniger Morgen brach an und die Vögel zwitscherten fröhlich, als Hexe Lilli erwachte. Sie war aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderer Tag - es war der erste Schultag nach den Sommerferien!

Hexe Lilli sprang aus ihrem Bett und zog sich schnell an. Sie schlüpfte in ihren blauen Umhang und setzte ihren spitzen Hexenhut auf. Dann schnappte sie sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, bemerkte sie sofort etwas Seltsames. Die Schule sah anders aus als sonst. Die Fenster waren mit bunten Blumen geschmückt und überall hingen bunte Girlanden. Auch die Türen waren mit bunten Luftballons geschmückt.

Hexe Lilli war verwirrt. "Was ist hier los?", murmelte sie vor sich hin. Als sie die Schule betrat, hörte sie fröhliches Gelächter und das Klingeln von Glöckchen. Sie folgte dem Geräusch und kam in die große Aula der Schule.

Dort sah sie, dass alle Kinder und Lehrer sich versammelt hatten. Die Lehrer trugen bunte Hüte und die Kinder hatten lustige Verkleidungen an. In der Mitte der Aula stand die Schulleiterin Frau Müller, die ein breites Lächeln auf den Lippen hatte.

"Liebe Kinder und Lehrer, herzlich willkommen zum ersten Schultag nach den Ferien!", rief Frau Müller fröhlich. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert.

Hexe Lilli schaute sich um und bemerkte, dass etwas nicht stimmte. Die Schule war auf den Kopf gestellt! Die Tische und Stühle waren an der Decke befestigt und die Bücher schwebten in der Luft. Sogar der Schulgong hing an der Decke und läutete fröhlich.

"Was ist hier los?", rief Hexe Lilli laut aus. Alle drehten sich um und sahen sie an.

"Hexe Lilli, schön dass du da bist!", rief Frau Müller lächelnd. "Wir haben beschlossen, die Schule heute einmal auf den Kopf zu stellen und alles anders zu machen. Wir wollen den ersten Schultag nach den Ferien zu etwas ganz Besonderem machen!"

Hexe Lilli war beeindruckt von der Kreativität und dem Mut der Lehrer und Schüler. Sie lächelte und klatschte begeistert. "Das ist ja eine tolle Idee! Ich bin gespannt, was noch passieren wird."

Die Kinder und Lehrer begannen verschiedene lustige Spiele zu spielen und tanzten ausgelassen umher. Hexe Lilli machte mit und zauberte bunte Lichtblitze in die Luft. Die Kinder kicherten vor Freude und klatschten begeistert.

Nachdem die Spiele vorbei waren, versammelten sich alle erneut in der Aula. Frau Müller trat vor und hielt eine Rede. "Liebe Kinder, wir wollen das neue Schuljahr mit viel Spaß und Freude beginnen. Lasst uns gemeinsam lernen und wachsen, und vor allem auch ein bisschen verrückt sein!"

Die Kinder jubelten und applaudierten. Hexe Lilli lächelte stolz. Sie war froh, dass sie an diesem besonderen Tag zur Schule gekommen war.

Nach der Rede begann der Unterricht, doch anders als sonst. Die Kinder saßen an den Decken festgemachten Tischen und schrieben kopfüber in ihre Hefte. Die Lehrer unterrichteten an der Decke hängend und die Tafel schwebte in der Luft.

Hexe Lilli war begeistert von der kreativen Art des Unterrichts. Sie half den Kindern bei ihren Aufgaben und zauberte lustige Tricks vor. Die Kinder lachten und hatten sichtlich Spaß.

Als der Schultag zu Ende war, verabschiedeten sich alle voneinander. Die Kinder freuten sich auf den nächsten Schultag und die Lehrer strahlten vor Stolz.

Hexe Lilli verabschiedete sich von Frau Müller und den Kindern. "Vielen Dank, dass ich dabei sein durfte. Es war ein fantastischer Tag!" Frau Müller lächelte. "Danke, Hexe Lilli. Du hast unseren ersten Schultag nach den Ferien wirklich auf den Kopf gestellt. Wir freuen uns schon auf dein nächstes Abenteuer!"

Hexe Lilli lächelte und machte sich auf den Heimweg. Sie war glücklich und zufrieden, dass sie dazu beigetragen hatte, den ersten Schultag nach den Ferien zu etwas Besonderem zu machen. Und sie freute sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie erwarten würde. Hexe Lilli war bereit, die Welt erneut mit ihren magischen Kräften zu verzaubern.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte Dinge tun, die für andere unmöglich schienen. Sie lebte in einem kleinen Haus am Rande des Waldes und hatte eine schwarze Katze namens Hektor, die ihr ständiger Begleiter war.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, dass die Kinder immer so müde und gelangweilt aussahen, wenn sie in die Schule gingen. Sie dachte, es wäre eine gute Idee, ein wenig Magie zu verwenden, um den Unterricht interessanter zu gestalten.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, war gerade Pause und die Kinder spielten auf dem Schulhof. Hexe Lilli setzte sich auf eine Bank und beobachtete die Kinder. Sie sah, wie sie fröhlich miteinander spielten, aber trotzdem irgendwie gelangweilt aussahen.

Hexe Lilli beschloss, einzugreifen. Sie zog ihren Zauberstab hervor und murmelte leise ein paar Zaubersprüche. Plötzlich begannen die Gummibälle, mit denen die Kinder spielten, wild umherzufliegen. Die Kinder waren zuerst erschrocken, aber dann fingen sie an zu lachen und zu kreischen vor Freude.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und beschloss, noch mehr Spaß zu machen. Sie zauberte bunte Luftballons herbei, die in alle Richtungen flogen und die Kinder zum Lachen brachten. Dann ließ sie Konfetti vom Himmel regnen, das sich überall verteilte und die Kinder vor Begeisterung jubeln ließ.

Die Lehrer und Lehrerinnen kamen aus ihren Klassenräumen heraus und sahen das bunte Treiben auf dem Schulhof. Sie konnten es nicht fassen, was dort vor sich ging. Aber sie sahen, dass die Kinder strahlten und fröhlich waren, also beschlossen sie, Hexe Lilli gewähren zu lassen.

Hexe Lilli zauberte Seifenblasen, die durch die Luft schwebten und die Kinder zum Staunen brachten. Dann ließ sie Süßigkeiten vom Himmel regnen, die die Kinder fröhlich aufsammelten und naschten. Es war ein Fest auf dem Schulhof, wie es noch nie zuvor gegeben hatte.

Nach einer Weile hörte Hexe Lilli auf zu zaubern und setzte sich wieder auf die Bank. Die Kinder umringten sie und bedankten sich für den tollen Spaß, den sie ihnen beschert hatte. Hexe Lilli lächelte und sagte: "Es war mir eine Freude, die Schule auf den Kopf zu stellen. Ich hoffe, ihr hattet alle viel Spaß!"

Die Kinder nickten begeistert und versprachen, dass sie nie vergessen würden, was Hexe Lilli für sie getan hatte. Die Lehrer und Lehrerinnen bedankten sich ebenfalls bei Hexe Lilli und sagten, dass der Unterricht danach viel besser lief, weil die Kinder so motiviert und fröhlich waren.

Hexe Lilli stand auf, winkte den Kindern zu und verschwand mit einem lauten "Abrakadabra" in einer Rauchwolke. Die Kinder lachten und jubelten und wussten, dass sie diesen Tag nie vergessen würden.

Und so war Hexe Lilli wieder einmal die Heldin des Tages und hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie die Welt ein bisschen bunter und fröhlicher machen konnte.