Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Grünwald. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner: ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit strahlend blauem Gefieder und lebhaften grünen Federn. Er war der Liebling der Familie und begleitete sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher durch den Tag. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem freundlichen Gesang und jeden Abend wünschte er ihnen mit einem sanften Zwitschern eine gute Nacht.

Eines Tages, als die Familie Müller zum Einkaufen in die Stadt fuhr, vergaßen sie, die Tür zum Vogelkäfig zu schließen. Als sie zurückkehrten, bemerkten sie sofort, dass Welli fehlte. Panik machte sich in der Familie breit. Wo konnte Welli nur sein?

Die Müllers durchsuchten das ganze Haus, riefen nach Welli und suchten auch draußen im Garten. Doch von dem kleinen Wellensittich fehlte jede Spur. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand hatte den bunten Vogel gesehen.

Traurig und besorgt setzten sich die Müller auf die Veranda und überlegten, was sie tun könnten. Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern von oben. Sie schauten nach oben und sahen Welli auf einem Baum in der Nähe sitzen. Er sah ängstlich aus und wagte nicht herunterzukommen.

Die Familie Müller rief nach Welli und versuchte, ihn zu locken, aber der Vogel bewegte sich nicht. Sie waren verzweifelt. Wie konnten sie Welli nur retten? Da hatte die kleine Lina, die jüngste Tochter der Familie, eine Idee. Sie lief ins Haus und kam mit einem kleinen Vogelkäfig zurück.

Die Müllers hängten den Käfig an den Baum, in dem sich Welli befand, und lockten ihn mit Körnern und Leckereien. Nach einigen Minuten zögerte der kleine Vogel und flog vorsichtig in den Käfig. Die Familie jubelte vor Freude. Sie hatten Welli gerettet!

Mit dem Käfig in der Hand kehrten sie ins Haus zurück und ließen Welli sicher in seinem Zuhause. Die Familie war überglücklich, ihren geliebten Wellensittich wieder bei sich zu haben. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und immer gut auf ihn aufzupassen.

Seit diesem Tag war Welli noch mehr der Liebling der Familie Müller. Er zwitscherte fröhlicher als je zuvor und genoss die Aufmerksamkeit, die ihm die Familie schenkte. Und die Müller lernten eine wichtige Lektion: Immer gut auf seine geliebten Haustiere aufzupassen und sie niemals alleine zu lassen.

So endete die Geschichte von Welli, dem bunten Vogel, der einmal verschwunden war, aber dank der Hilfe seiner Familie sicher nach Hause zurückkehrte. Die Familie Müller war glücklich und dankbar, dass sie Welli wieder bei sich hatten, und Welli war glücklich, wieder in seinem warmen und liebevollen Zuhause zu sein. Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute in ihrem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes Grünwald.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf "Sonnenblumenhain". Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt, und alle Tiere waren glücklich. In einem gemütlichen kleinen Haus lebte eine Familie mit ihrem Haustier - einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein aufgeweckter kleiner Vogel, der gerne mit den Kindern spielte und jeden Morgen fröhlich zwitscherte. Die Kinder liebten es, ihm zuzusehen, wie er durch das Haus flog und mit seinem bunten Gefieder strahlte.

An einem Nachmittag war die Familie im Garten und die Kinder spielten fröhlich im Sandkasten, als plötzlich ein lauter Windstoß durch das offene Fenster wehte. Die Eltern erschraken und riefen nach Welli, doch der kleine Vogel war nirgends zu sehen.

"Oh nein, wo ist Welli hin?", riefen die Kinder panisch und suchten das ganze Haus ab. Doch Welli war verschwunden.

Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem kleinen Vogel. Sie fragten die Nachbarn, suchten in den Bäumen und riefen seinen Namen, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Kinder waren traurig und vermissten ihren kleinen Freund. Sie hingen vermisst-Plakate im Dorf auf und baten alle, nach Welli Ausschau zu halten.

Tage vergingen, und Welli war immer noch nicht zurück. Die Kinder hatten die Hoffnung fast aufgegeben, als plötzlich ein aufgeregtes Zwitschern am Fenster zu hören war. Die Familie lief zum Fenster und entdeckte Welli, der auf einem Baum vor dem Haus saß.

Die Kinder jubelten vor Freude und riefen: "Welli ist wieder da, er ist wieder da!"

Welli flog durch das offene Fenster ins Haus und ließ sich von den Kindern streicheln. Er war müde und hungrig, aber ansonsten gesund und munter.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder zurück war. Sie beschlossen, ihm ein neues, sicheres Zuhause zu bauen, damit so etwas nicht noch einmal passieren konnte.

Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im Sonnenblumenhain. Er flog fröhlich durch das Haus, zwitscherte laut und genoss das Leben in seinem neuen Zuhause.

Und die Kinder lernten, wie wichtig es ist, gut auf seine Haustiere aufzupassen und sie zu schützen. Denn nichts war wichtiger als die Freundschaft zwischen Mensch und Tier.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende für alle. Welli war wieder da, und sein Zuhause war sicher und warm - genau wie das Herz der Familie, die ihn so sehr liebte.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenfeld. In einem gemütlichen Haus lebte Familie Meier mit ihren zwei Kindern, Max und Mia. Die Meiers hatten auch einen ganz besonderen Haustierfreund - einen bunt gefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war schon seit Jahren ein treuer Begleiter der Familie. Er konnte lustige Melodien pfeifen und freute sich immer, wenn die Kinder mit ihm spielten. Doch an diesem Tag war etwas anders. Als Max und Mia in das Zimmer kamen, in dem Welli gewöhnlich in seinem Käfig saß, war er nicht da.

"Oh nein, wo ist Welli?", rief Mia besorgt aus. Max lief zum Käfig und stellte fest, dass die Tür offen stand. "Er muss entkommen sein!", rief er aufgeregt. Die Kinder durchsuchten das ganze Haus, doch von Welli keine Spur.

Die Eltern kamen dazu und hörten das aufgeregte Geschnatter der Kinder. "Was ist denn passiert?", fragte Frau Meier besorgt. Max erklärte, dass Welli verschwunden sei. Herr Meier schaute sich um und meinte: "Vielleicht ist er ja nur irgendwo im Haus versteckt. Lasst uns zusammen suchen."

Die ganze Familie begann nun, das Haus auf den Kopf zu stellen. Sie schauten in Schränken, unter Möbeln und in allen Ecken und Winkeln. Doch Welli war wirklich nirgendwo zu finden. "Vielleicht ist er aus dem Fenster geflogen", sagte Mia traurig.

Die Familie eilte nach draußen in den Garten und schaute sich um. Aber auch dort war von Welli keine Spur. Max schaute auf den Baum vor dem Haus und rief plötzlich: "Da ist er!"

Oben im Baum saß Welli und schaute aufgeregt herunter. "Wie kommen wir nur an ihn heran?", überlegte Herr Meier. "Ich habe eine Idee", sagte Max plötzlich und lief ins Haus.

Er kam zurück mit einem großen Ast, den er in die Höhe hielt. "Komm her, Welli!", rief er und Welli hüpfte auf den Ast. Vorsichtig ließ Max den Ast herunter und Welli landete sicher auf seinem Arm. Die ganze Familie atmete erleichtert auf.

Sie brachten Welli zurück in sein Käfig und fütterten ihn mit seinen Lieblingskörnern. "Oh Schreck, Welli ist weg, aber zum Glück haben wir ihn gefunden", sagte Mia erleichtert.

Die Familie war froh, dass ihr geliebter Welli wieder sicher zu Hause war. Sie beschlossen, von nun an besser aufzupassen, damit so etwas nicht wieder passieren konnte. Und Welli freute sich, wieder in seiner vertrauten Umgebung zu sein, um weiterhin fröhliche Melodien zu pfeifen und mit den Kindern zu spielen. Oh, was für ein aufregender Tag es doch gewesen war!


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im Zoo und alle Tiere waren draußen und genossen das schöne Wetter. Die Affen schaukelten von Baum zu Baum, die Elefanten plantschten vergnügt im Wasserloch und die Giraffen streckten ihre langen Hälse nach den saftigsten Blättern aus.

Auch Welli, der bunte Wellensittich, war glücklich. Er saß in seinem Käfig und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Welli war der Liebling aller Kinder im Zoo, denn er konnte die schönsten Melodien pfeifen und mit seinem bunten Gefieder begeisterte er Jung und Alt.

Doch plötzlich hörte man einen lauten Schrei. "Oh nein, Welli ist weg!", rief ein kleines Mädchen. Alle schauten erschrocken zum leeren Käfig von Welli. Der kleine Vogel war tatsächlich verschwunden.

Die Kinder begannen zu weinen und die Tierpfleger machten sich auf die Suche nach Welli. Sie durchsuchten den ganzen Zoo, schauten in den Bäumen, unter Büschen und in den Höhlen der anderen Tiere, aber von Welli fehlte jede Spur.

Die Tiere im Zoo waren besorgt. Sie mochten den kleinen Wellensittich und wollten helfen, ihn wiederzufinden. Die Elefanten trompeteten aufgeregt, die Affen schrien wild durcheinander und die Giraffen streckten ihre Hälse hoch in die Luft, um besser sehen zu können.

Plötzlich hörte man ein fröhliches Zwitschern. Alle schauten in die Richtung und sahen Welli auf einem Ast hoch oben in einem Baum sitzen. Er sah glücklich aus und zwitscherte lustig vor sich hin.

Die Kinder jubelten vor Freude und die Tierpfleger kletterten aufgeregt den Baum hinauf, um Welli zu retten. Nach einiger Mühe gelang es ihnen, den kleinen Vogel sicher vom Ast zu holen und ihn zurück in seinen Käfig zu setzen.

Welli war unversehrt und schien überhaupt nicht erschrocken zu sein. Er zwitscherte fröhlich weiter und alle im Zoo waren erleichtert, dass er wieder sicher bei ihnen war.

Die Kinder bedankten sich bei den Tierpflegern und streichelten Welli liebevoll. Der kleine Wellensittich freute sich über so viel Aufmerksamkeit und begann sofort, seine schönsten Melodien zu pfeifen.

So endete der aufregende Tag im Zoo mit einem glücklichen Ende. Welli war wieder da und alle Tiere und Kinder waren froh, dass er sicher und wohlbehalten war. Nun konnte der bunte Wellensittich wieder in Ruhe seine Melodien pfeifen und die Besucher des Zoos mit seiner Schönheit erfreuen.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Sommertag im kleinen Dorf Schwalbenhausen. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Vogel. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner – einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Marie, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Morgen stand Marie als Erstes auf, um Welli zu füttern und mit ihm zu spielen. Welli liebte es, auf Maries Finger zu sitzen und ihr zu zwitschern. Die beiden waren unzertrennlich.

Doch an diesem Morgen war alles anders. Als Marie in das Zimmer kam, in dem Welli normalerweise in seinem Käfig saß, war dieser leer. Panisch suchte Marie das ganze Haus ab, rief nach Welli und schaute in jedem Winkel nach ihm. Aber Welli war nirgends zu finden.

„Oh nein, Welli ist weg!“, rief Marie verzweifelt aus. Ihre Eltern und ihre Geschwister kamen herbeigeeilt, um zu helfen. Gemeinsam durchsuchten sie das ganze Haus und den Garten, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

„Vielleicht ist Welli durch das offene Fenster entwischt“, überlegte Maries Vater. Sofort machten sie sich auf die Suche in der Nachbarschaft. Sie fragten bei jedem Haus und jedem Baum nach Welli, aber niemand hatte ihn gesehen.

Marie war traurig und besorgt. Sie vermisste ihren kleinen gefiederten Freund so sehr. Die ganze Familie machte sich große Sorgen um Welli. Sie hängten Zettel auf, auf denen stand: „Vermisst: Bunter Wellensittich namens Welli. Bitte melden, wenn ihr ihn seht.“

Die Tage vergingen, doch Welli blieb verschwunden. Marie wollte die Hoffnung nicht aufgeben. Jeden Tag ging sie in den Garten und pfiff nach Welli, in der Hoffnung, dass er zurückkommen würde. Sie stellte sogar seinen Käfig nach draußen, damit er ihn sehen konnte, wenn er vorbeiflog.

Eines Tages, als Marie im Garten spielte, hörte sie ein vertrautes Zwitschern. Sie schaute hoch und sah Welli auf einem Ast im Baum sitzen. „Welli, bist du das?“, rief Marie aufgeregt aus. Welli zwitscherte fröhlich und flog zu Marie herunter, um auf ihrer Schulter Platz zu nehmen.

„Oh, Welli, du bist zurück!“, rief Marie glücklich aus. Die ganze Familie kam herbeigeeilt und freute sich, Welli wiederzusehen. Sie hatten ihn schon fast aufgegeben, aber nun war er endlich wieder da.

Welli war müde und hungrig, also brachte Marie ihn in seinen Käfig, gab ihm frisches Wasser und Futter. Er schien glücklich zu sein, wieder zuhause zu sein. Marie versprach, ab sofort besser auf ihn aufzupassen und darauf zu achten, dass er nicht mehr entwischt.

Die Familie Vogel war überglücklich, dass Welli wieder da war. Sie feierten seine Rückkehr mit einem Festessen und vielen Streicheleinheiten für den kleinen Wellensittich. Von nun an war Welli vorsichtiger und blieb lieber in der Nähe seiner geliebten Marie.

Und so endete die Geschichte von „Oh Schreck, Welli ist weg!“ glücklich und mit einem wiedervereinten Wellensittich, der nun wieder fröhlich im Haus der Familie Vogel herumflatterte.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Der kleine Wellensittich Welli war das Lieblingstier von Mia. Jeden Tag spielte sie mit ihm und pflegte ihn liebevoll. Welli war bunt und quirlig, und Mia liebte es, ihm zuzusehen, wie er im Käfig herumhüpfte und fröhlich zwitscherte.

Doch eines Tages passierte etwas Schreckliches: Als Mia den Käfig öffnete, um Welli wie gewohnt füttern zu wollen, war er nicht da. Panisch suchte Mia ihr Zimmer ab, doch von Welli keine Spur. Tränen schossen ihr in die Augen, als ihr klar wurde, dass ihr geliebter Welli verschwunden war.

Mia rannte zu ihren Eltern und rief schluchzend: "Oh Schreck, Welli ist weg! Was sollen wir nur tun?" Ihre Eltern versuchten, sie zu beruhigen und halfen ihr, das ganze Haus nach Welli abzusuchen. Doch Welli war und blieb verschwunden.

Mia war untröstlich. Sie vermisste Welli so sehr, dass sie kaum noch schlafen und essen konnte. Jeden Tag verbrachte sie Stunden damit, nach ihm zu suchen und überlegte, wo er wohl sein könnte.

Eines Tages kam Mia auf die Idee, Plakate im Viertel aufzuhängen, auf denen sie um Hilfe bei der Suche nach Welli bat. Sie malte ein Bild von ihrem geliebten Welli und schrieb darunter: "Bitte helft mir, meinen Welli zu finden! Er fehlt mir so sehr."

Die Nachbarn waren gerührt von Mias Einsatz und versprachen, Ausschau nach Welli zu halten. Einige Tage vergingen, doch Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Mia wurde immer trauriger, denn sie fürchtete, Welli nie wiederzusehen.

Doch dann, eines Abends, hörte Mia plötzlich ein leises Zwitschern vor ihrem Fenster. Sie sprang auf und lief nach draußen, um nachzusehen. Und tatsächlich: Dort saß Welli auf einem Ast im Baum vor ihrem Fenster und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Mia konnte ihr Glück kaum fassen und rief vor Freude laut: "Welli, du bist zurück! Ich habe dich so vermisst!" Sie holte ihn vorsichtig vom Baum und drückte ihn fest an sich. Welli schien genauso glücklich zu sein wie Mia, denn er flatterte fröhlich um sie herum und zwitscherte laut vor Freude.

Mias Eltern kamen dazu und freuten sich mit ihrer Tochter über die Rückkehr von Welli. Sie hatten Tränen in den Augen, als sie sahen, wie glücklich Mia war. Gemeinsam gingen sie ins Haus und setzten Welli wieder in seinen Käfig, wo er sich sofort wieder wie zuhause fühlte.

Von diesem Tag an war Mia noch liebevoller zu Welli, denn sie wusste jetzt, wie sehr sie ihn vermissen würde, wenn er wieder einmal weglaufen würde. Und Welli schien es auch zu gefallen, denn er zwitscherte fröhlicher als je zuvor und hüpfte vergnügt im Käfig herum.

So endete die Geschichte von Welli, dem kleinen Wellensittich, der Mia eines Tages das Herz gebrochen hatte, aber dann doch wieder zu ihr zurückkehrte. Mia und Welli waren wieder ein glückliches Team und verbrachten ab jetzt noch mehr Zeit miteinander, denn sie wussten, wie wichtig sie einander waren.

Und wenn du einmal ein Haustier hast, sei immer gut zu ihm, denn Haustiere sind treue Freunde, die einem viel Freude bereiten können. Aber pass gut auf sie auf, denn manchmal können sie auch davonfliegen - so wie Welli.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Morgen in der kleinen Stadt Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten bunt. In einem gemütlichen Haus wohnte die Familie Müller, die einen ganz besonderen Bewohner hatte - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter, quirliger Vogel, der immer fröhlich umherflatterte und seine Familie mit seinem Gesang erfreute. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Piep, piep!" und flog dann aufgeregt von Zimmer zu Zimmer.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als die Familie Müller in die Küche kam, um Welli zu füttern, war sein Käfig leer. "Oh nein, wo ist Welli?" rief Mama Müller erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

"Vielleicht ist er aus dem offenen Fenster geflogen", sagte Papa Müller besorgt. Die Familie machte sich sofort auf die Suche im Garten, doch auch dort war von Welli keine Spur zu sehen. "Was sollen wir nur tun? Welli ist weg!" jammerte die kleine Lina traurig.

Aber dann hatte Papa Müller eine Idee. "Lasst uns Nachbarn und Freunde fragen, ob sie Welli gesehen haben. Vielleicht ist er ja bei jemand anderem gelandet." Gesagt, getan - die Familie machte sich auf den Weg, um nach Welli zu suchen.

Sie klingelten an jeder Tür in Sonnenblumenhausen und fragten die Nachbarn und Freunde, ob sie den bunten Wellensittich gesehen hatten. Einige hatten tatsächlich einen Vogel gesehen, der ihrem Welli ähnlich sah, aber keiner wusste, wo er sich aufhielt.

Die Familie Müller gab aber nicht auf. Sie verteilten Zettel mit einem Foto von Welli und ihrer Telefonnummer in der ganzen Stadt, in der Hoffnung, dass jemand den verlorenen Vogel finden würde.

Tag und Nacht hofften sie auf einen Anruf, aber die Tage vergingen und Welli blieb verschwunden. Die Familie war sehr traurig und vermisste ihren fröhlichen Gefährten.

Eine Woche war vergangen, als plötzlich das Telefon klingelte. "Hallo, hier ist die Familie Schmidt. Wir haben euren Welli gefunden!" rief eine Stimme aufgeregt. Die Familie Müller konnte ihr Glück kaum fassen und machte sich sofort auf den Weg zur Familie Schmidt.

Dort angekommen, sahen sie Welli in einem Vogelkäfig sitzen, fröhlich zwitschernd und sichtlich erleichtert, seine Familie wiederzusehen. "Oh Welli, du bist wieder da! Wir haben dich so vermisst", riefen sie alle und umarmten den kleinen Vogel liebevoll.

Die Familie Schmidt erzählte, dass Welli in ihrem Garten gelandet war und sie ihn aufgenommen hatten, als sie den Zettel mit dem Foto gesehen hatten. "Wir sind froh, dass wir euch gefunden haben. Welli ist ein so lieber Vogel", sagte Frau Schmidt lächelnd.

Die Familie Müller bedankte sich herzlich bei den Schmidts und nahm Welli wieder mit nach Hause. Dort angekommen, war die Freude groß. Welli flog aufgeregt herum und zwitscherte lauter als je zuvor.

"Wir werden dich nie wieder alleine lassen, Welli. Du bist ein ganz besonderer Vogel für uns", sagte Mama Müller und streichelte sanft über sein weiches Federkleid.

Seitdem ist Welli nie wieder weggelaufen. Die Familie Müller passte noch besser auf ihn auf und sorgte dafür, dass er sich in seinem Zuhause wohl und sicher fühlte. Welli war glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein, und die Familie Müller war überglücklich, ihren geliebten Wellensittich zurückzuhaben.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End für alle Beteiligten. Welli flog fröhlich durch das Haus, die Familie Müller war wieder komplett und alle waren dankbar für die Wärme und Freude, die der kleine Vogel in ihr Leben brachte.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten im Park. Mitten in diesem idyllischen Geschehen lebte die kleine Wellensittichdame Welli. Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer für eine Überraschung gut war.

Eines Tages, als die Sonne besonders warm schien, beschloss Welli, ein kleines Abenteuer zu erleben. Sie flog aus ihrem Käfig, der im gemütlichen Wohnzimmer stand, und erkundete neugierig die Umgebung. Sie hüpfte von Ast zu Ast, zwitscherte mit den anderen Vögeln und genoss die Freiheit in vollen Zügen.

Doch plötzlich bemerkte Welli, dass sie sich verflogen hatte. Sie konnte ihren Käfig nicht mehr sehen und wusste nicht mehr, wo sie war. Panisch flatterte sie umher, doch je mehr sie flog, desto weiter entfernte sie sich von zu Hause. Oh Schreck, Welli war weg!

Die Bewohner von Sonnenhausen, darunter auch die Kinder Lisa und Max, bemerkten schnell, dass Welli verschwunden war. Sie machten sich auf die Suche nach dem kleinen Vogel und fragten jeden, den sie trafen, ob er Welli gesehen hatte. Doch niemand konnte helfen.

"Wir müssen Welli finden, bevor es dunkel wird", rief Lisa aufgeregt. "Sie ist doch nur ein kleiner Vogel und ganz alleine unterwegs."

Max nickte zustimmend und schlug vor, sich zu teilen und in verschiedene Richtungen zu suchen. So trennten sie sich und durchkämmten das gesamte Städtchen auf der Suche nach Welli. Sie fragten in Geschäften, auf dem Markt und bei den Nachbarn, doch niemand hatte den kleinen Vogel gesehen.

Als die Sonne langsam unterging und die Straßen dunkel wurden, machten sich Lisa und Max große Sorgen. Sie setzten sich auf eine Bank im Park und überlegten fieberhaft, wo Welli sein könnte.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern über sich und schauten nach oben. Dort saß Welli auf einem Baumzweig und schaute traurig zu ihnen herunter. "Welli, du bist wieder da!", riefen Lisa und Max erleichtert. Sie kletterten den Baum hinauf und nahmen den kleinen Vogel behutsam auf die Hand.

Welli schien erschöpft und hungrig zu sein. Lisa und Max brachten sie zurück in ihren Käfig und gaben ihr frisches Wasser und Körner zu essen. Welli pickte gierig und zwitscherte glücklich vor sich hin. Sie schien froh zu sein, wieder zu Hause zu sein.

"Das war aber knapp", sagte Max erleichtert. "Ich bin so froh, dass wir Welli gefunden haben."

Lisa nickte zustimmend und lächelte. "Ja, wir müssen besser auf sie aufpassen. Das nächste Mal lassen wir sie nicht mehr alleine fliegen."

Die beiden Kinder versprachen einander, sich gut um Welli zu kümmern und dafür zu sorgen, dass ihr kein neues Abenteuer mehr entwischte. Welli schien das zu gefallen, denn sie zwitscherte vergnügt und flatterte fröhlich in ihrem Käfig umher.

Und so endete der aufregende Tag in Sonnenhausen mit einem Happy End. Welli war wieder zu Hause und Lisa und Max hatten eine wichtige Lektion gelernt: Auch kleine Vögel brauchen manchmal Hilfe und Fürsorge, um sicher und glücklich zu sein.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war einmal ein kleiner Wellensittich namens Welli. Er lebte glücklich in seinem Käfig in einem gemütlichen Kinderzimmer. Jeden Tag zwitscherte er fröhlich vor sich hin und ließ sich gerne von den Kindern streicheln.

Eines Tages öffnete die ältere Schwester des Kindes das Fenster, um frische Luft ins Zimmer zu lassen. Welli sah das offene Fenster und dachte, dass es draußen bestimmt auch sehr schön sei. Er flog aus dem Käfig und landete auf der Fensterbank. Von dort aus sah er die große weite Welt vor sich.

Welli war neugierig und flog aus dem Fenster hinaus. Er genoss die Freiheit und das Gefühl des Windes, der durch sein buntes Gefieder strich. Doch als er sich umsah, bemerkte er, dass er weit weg von seinem Zuhause war. Er konnte das Haus nicht mehr sehen und wusste nicht, wie er zurückfinden sollte.

Welli wurde langsam klar, dass er sich verflogen hatte und nun verloren war. Er fühlte sich einsam und hatte Angst. Er zwitscherte laut, um auf sich aufmerksam zu machen, aber niemand schien ihn zu hören.

Die Kinder im Haus bemerkten schnell, dass Welli fehlte. Sie suchten überall nach ihm, aber er war nirgends zu finden. Sie riefen seinen Namen, aber Welli war weit weg und konnte sie nicht hören.

Die Kinder waren traurig und machten sich Sorgen um ihren kleinen Freund. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber auch sie konnten nicht helfen.

Welli flog derweil weiter und landete schließlich auf einem Baum in einem weit entfernten Garten. Dort saß er nun einsam und verloren und wusste nicht, wie es weitergehen sollte.

Die Kinder im Haus gaben die Hoffnung nicht auf und suchten weiter nach Welli. Sie verteilten Flyer im Viertel, auf denen stand: "Gesucht: Unser geliebter Welli!" Sie hingen Plakate auf und fragten jeden, den sie trafen, ob er Welli gesehen hatte.

Ein netter Nachbar entdeckte schließlich Welli auf dem Baum in seinem Garten. Er rief die Kinder an und informierte sie, dass er den verlorenen Wellensittich gefunden hatte.

Die Kinder waren überglücklich und rannten sofort zum Nachbarn, um Welli abzuholen. Als sie ihn sahen, umarmten sie ihn fest und waren erleichtert, dass er unversehrt war. Sie dankten dem Nachbarn herzlich für seine Hilfe und nahmen Welli mit nach Hause.

Welli war froh, wieder bei seinen Freunden zu sein und in seinem vertrauten Käfig zu sitzen. Er zwitscherte fröhlich und schien zu lächeln, als ob er sagen wollte: "Ich bin wieder da!"

Die Kinder versprachen, dass ihnen so etwas nicht noch einmal passieren würde. Sie sorgten dafür, dass das Fenster immer geschlossen blieb, damit Welli nicht noch einmal wegfliegen konnte.

Seitdem lebte Welli glücklich und zufrieden in seinem Zuhause. Er genoss die Gesellschaft der Kinder und fühlte sich geborgen und geliebt.

Und wenn Welli heute abends zwitschert und die Kinder ihm zuhören, dann denken sie manchmal an den Tag, an dem Welli weg war – und sie sind dankbar, dass sie ihn wieder bei sich haben.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im Hause der Familie Müller. Die Sonne schien hell durch die Fenster und die Vögel zwitscherten fröhlich draußen. In der Küche saß die kleine Lisa und spielte mit ihrem geliebten Wellensittich Welli. Welli war Lisas bester Freund. Sie fütterte ihn, sprach mit ihm und kuschelte mit ihm. Sie liebte es, seine bunten Federn zu streicheln und sein fröhliches Gezwitscher zu hören.

Doch plötzlich geschah etwas Schreckliches. Als Lisa kurz abgelenkt war und sich umdrehte, um nach ihrem Spielzeug zu greifen, hörte sie ein lautes Rauschen. Sie drehte sich um und sah, dass der Käfig von Welli offen stand. Panik ergriff sie, als sie den leeren Käfig sah. Welli war weg!

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lisa verzweifelt aus. Sie lief durch das Haus und rief nach ihrem geliebten Wellensittich. Doch Welli war nicht zu sehen. Die ganze Familie half bei der Suche. Sie schauten unter Möbeln, in Schränken und sogar im Garten. Aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Lisa war untröstlich. Sie liebte Welli über alles und konnte sich nicht vorstellen, ohne ihn zu sein. Sie setzte sich auf den Boden und begann zu weinen. Ihre Eltern versuchten, sie zu trösten, aber Lisa war zu traurig.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern. Alle drehten sich um und sahen, wie Welli auf dem Fensterbrett saß. Er war zurückgekehrt! Lisa konnte es kaum glauben. Sie sprang vor Freude auf und lief zu Welli. Sie umarmte ihn ganz fest und drückte ihn an sich.

"Oh Welli, du hast mich so erschreckt! Ich war so traurig, als du weg warst", sagte Lisa glücklich. Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über Lisas Worte zu freuen.

Die Familie war erleichtert, dass Welli unversehrt zurückgekehrt war. Sie beschlossen, den Käfig besser zu sichern, damit so etwas nicht noch einmal passieren konnte.

Von diesem Tag an war Lisa noch behutsamer mit Welli. Sie achtete immer darauf, dass der Käfig geschlossen war und dass Welli sicher war. Die beiden wurden noch enger miteinander und verbrachten noch mehr Zeit miteinander.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Welli war zurückgekehrt und Lisa war glücklich, ihren geliebten Wellensittich wieder bei sich zu haben.