Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie ging zur Schule, genauso wie alle anderen Kinder, aber sie hatte ein Geheimnis: Sie konnte zaubern! Niemand in ihrer Klasse wusste davon, nur ihre beste Freundin, das kleine Drachenbaby Hektor.

Eines Tages saß Hexe Lilli gelangweilt im Klassenzimmer und hörte kaum zu, was die Lehrerin erklärte. Plötzlich hatte sie eine Idee: Warum nicht die Schule ein wenig auf den Kopf stellen und für etwas Aufregung sorgen?

Schnell murmelte sie einen Zauberspruch und schon begannen die Stühle zu schweben, die Tafel tanzte und die Bücher flogen durch den Raum. Die anderen Kinder waren völlig überrascht und lachten vor Begeisterung. Sogar die Lehrerin konnte sich ein Grinsen nicht verkneifen.

Hexe Lilli hatte so viel Spaß, dass sie beschloss, noch mehr Unfug zu treiben. Sie verwandelte die Kreide in bunte Konfetti, ließ die Türen verschwinden und verzauberte die Schulglocke zu einem singenden Vogel.

Die Schule stand buchstäblich auf dem Kopf und alle hatten eine Menge Spaß. Sogar die strengsten Lehrer konnten nicht anders, als mitzulachen. Hexe Lilli und Hektor tobten vor Freude herum und genossen jeden Moment.

Doch plötzlich hörte Hexe Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Es war die Schuldirektorin, die mit ernstem Gesicht hereinkam. "Was ist hier nur los?", fragte sie streng.

Hexe Lilli zuckte zusammen und wusste, dass sie Ärger bekommen würde. Die anderen Kinder verstummten und schauten gespannt, was passieren würde.

Aber die Schuldirektorin lächelte plötzlich und sagte: "Ich habe schon lange nicht mehr so viel gelacht! Du hast die Schule wirklich auf den Kopf gestellt, Hexe Lilli. Aber es ist auch wichtig, dass wir Regeln einhalten und respektvoll miteinander umgehen. Komm, lass uns gemeinsam die Schule wieder in Ordnung bringen."

Hexe Lilli erleichtert und froh half sofort dabei, die Stühle wieder auf den Boden zu setzen, die Tafel an die Wand zu bringen und die verschwundenen Türen zurückzuzaubern. Die anderen Kinder halfen ebenfalls und bald sah die Schule wieder aus wie immer.

Die Schuldirektorin bedankte sich bei Hexe Lilli für den Spaß und die Aufregung. Sie erklärte den Kindern, dass es wichtig ist, auch mal über sich selbst und Regeln lachen zu können, aber dass es auch wichtig ist, Verantwortung zu übernehmen und die Konsequenzen seines Handelns zu tragen.

Hexe Lilli nickte verständnisvoll und versprach, in Zukunft vorsichtiger mit ihren Zauberkünsten umzugehen. Die anderen Kinder applaudierten und bedankten sich bei ihr für den aufregenden Tag.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit einem Lächeln und der Gewissheit, dass es manchmal gut ist, ein wenig Chaos zu stiften, solange man daraus lernt und gemeinsam wieder Ordnung schaffen kann. Und Hexe Lilli wusste, dass sie die beste Hexe war, die es je gegeben hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte rote Haare, eine lustige grüne Wackelnase und einen frechen schwarzen Kater namens Hektor. Lilli war zwar erst vier Jahre alt, aber sie konnte schon zaubern wie eine Große.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug vom Hexen hatte. Sie wollte etwas Neues ausprobieren. Also packte sie ihre Hexensachen ein und machte sich auf den Weg zur Schule. Dort angekommen, sah sie viele Kinder, die fröhlich miteinander spielten.

"Das sieht ja lustig aus. Ich will auch zur Schule gehen", dachte sich Hexe Lilli. Sie zückte ihren Zauberstab und rief: "Zipp zapp Zupp, Schule macht mir jetzt den Kopf auf!" Und plötzlich war Hexe Lilli eine ganz normale Schülerin.

Die Lehrerin, Frau Müller, war überrascht, als sie Hexe Lilli sah. "Wer bist du denn?", fragte sie erstaunt. "Ich bin Hexe Lilli und ich möchte die Schule auf den Kopf stellen", antwortete Lilli fröhlich.

Frau Müller schüttelte den Kopf. "Das geht nicht, liebe Lilli. In der Schule muss alles ordentlich sein." Aber Hexe Lilli war nicht zu bremsen. Sie zauberte einen bunten Regenbogen an die Wand, verwandelte die Tische in fliegende Teppiche und ließ Blumen aus den Büchern sprießen.

Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie sahen, was Hexe Lilli alles konnte. Sie kicherten und lachten, denn so etwas hatten sie noch nie erlebt.

Aber dann wurde Frau Müller langsam ungeduldig. "Lilli, jetzt reicht es aber! Du musst dich an die Regeln halten", rief sie streng.

Hexe Lilli zuckte mit den Schultern und murmelte: "Langweilig." Doch dann bekam sie eine Idee. Sie zauberte eine riesige Torte mitten in den Klassenraum und verteilte bunte Luftballons an alle Kinder.

"Jetzt wird es lustig", rief Hexe Lilli und begann zu singen und zu tanzen. Die Kinder stimmten mit ein und bald war die ganze Schule ein einziges fröhliches Durcheinander. Sogar Frau Müller ließ sich von der guten Laune anstecken und tanzte mit.

Als die große Pause anbrach, verabschiedete sich Hexe Lilli von ihren neuen Freunden. "Das war ein toller Tag. Ich komme sicher wieder", sagte sie und verschwand mit einem lauten Knall.

Die Kinder sahen ihr erstaunt nach. "Hexe Lilli ist wirklich eine coole Hexe", meinte Max und alle nickten zustimmend.

Seitdem war Hexe Lilli regelmäßig zu Besuch in der Schule. Sie brachte lustige Spiele mit, verzauberte das Mittagessen in leckere Süßigkeiten und half den Kindern bei ihren Hausaufgaben.

Aber jedes Mal, wenn Frau Müller sie sah, seufzte sie leicht genervt. "Diese Hexe Lilli stellt wirklich die ganze Schule auf den Kopf", dachte sie, lächelte dann aber doch und ließ sich von der fröhlichen Stimmung anstecken.

Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen. Und die Kinder und Lehrer waren ihr dafür sehr dankbar. Sie freuten sich auf jeden Besuch von der lustigen Hexe und wussten, dass es mit ihr nie langweilig wurde. Hexe Lilli hatte einen festen Platz in ihren Herzen gefunden.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, grüne Augen und einen Zauberstab, den sie überallhin mitnahm. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Nicht im wahrsten Sinne des Wortes natürlich, aber sie wollte etwas Aufregendes und Magisches in den langweiligen Schulalltag bringen.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Ihre Mitschüler und Lehrer staunten nicht schlecht, als sie sie sahen. "Was treibt Hexe Lilli denn hier?", flüsterten sie aufgeregt. Doch Hexe Lilli ließ sich davon nicht beirren. Sie betrat das Klassenzimmer und rief: "Hallo, hier bin ich! Hexe Lilli ist da, um die Schule auf den Kopf zu stellen!"

Die Kinder waren begeistert. Endlich passierte mal etwas Spannendes in der Schule! Hexe Lilli zauberte bunte Papierblumen an die Decke, die fröhlich im Wind wehten. Die Tafel verwandelte sich in eine riesige Leinwand, auf der bunte Muster tanzten. Und die Stühle und Tische flatterten plötzlich wild durcheinander, als wären sie lebendig geworden.

Die Kinder lachten und klatschten begeistert. Das war das Beste, was sie je in der Schule erlebt hatten. Sogar die Lehrer waren beeindruckt von Hexe Lillis Zauberkunst. Sie ließen sich von ihrer guten Laune anstecken und tanzten fröhlich umher.

Doch plötzlich erklang eine laute Stimme aus der Schulglocke: "Was ist hier los? Warum ist die Schule so durcheinander?" Es war die Schuldirektorin, Fräulein Knarz. Sie sah Hexe Lilli mit strengen Blick an und forderte eine Erklärung.

Hexe Lilli zögerte nicht lange und erklärte: "Ich wollte nur etwas Magie und Spaß in den Schulalltag bringen. Die Kinder haben sich so gefreut!" Fräulein Knarz seufzte und schüttelte den Kopf. "Hexe Lilli, du kannst nicht einfach so die Schule durcheinanderbringen. Hier gelten Regeln und Ordnung!"

Die Kinder waren enttäuscht. Sie wollten doch nur mal etwas Besonderes erleben. Aber Fräulein Knarz hatte recht. Hexe Lilli musste sich an die Regeln halten. Also beschloss sie, die Schule wieder in den normalen Zustand zu versetzen. Die Papierblumen verschwanden, die Tafel wurde wieder zur Tafel und die Stühle und Tische standen brav an ihrem Platz.

Aber Hexe Lilli wäre nicht Hexe Lilli, wenn sie nicht noch einen letzten Zaubertrick auf Lager gehabt hätte. Sie zauberte eine riesige Regenbogenrutsche mitten im Klassenzimmer! Die Kinder jubelten vor Begeisterung und rutschten fröhlich die Rutsche hinunter.

Fräulein Knarz schaute zunächst streng, aber dann musste auch sie lächeln. "Na gut, ein kleiner Spaß zum Abschluss ist erlaubt", sagte sie und rutschte selbst die Rutsche hinunter. Alle lachten und hatten eine tolle Zeit.

Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und dabei allen eine Freude zu bereiten. Die Kinder dankten ihr mit strahlenden Augen und versprachen, sie bald wiederzusehen. Hexe Lilli lächelte zufrieden und machte sich auf den Weg zu neuen Abenteuern. Wer weiß, was sie als nächstes anstellen würde...Die Kinder freuten sich schon jetzt darauf, es herauszufinden.


Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, die in die Klasse 2b ging. Doch eines Tages passierte etwas Unglaubliches: Sie entdeckte, dass sie magische Kräfte besaß! Von diesem Moment an nannten ihre Freunde sie Hexe Lilli.

An einem ganz gewöhnlichen Schultag beschloss Hexe Lilli, ihre Freunde mit einer besonderen Überraschung zu beeindrucken. Sie kramte in ihrer Zaubertranktasche und zauberte einen Trank hervor, der die Schule auf den Kopf stellen konnte. Hexe Lilli schüttelte den Trank kräftig und rief die magischen Worte: "Wackel, wackel, Schule umdrehen!"

Plötzlich begann die Schule zu wackeln und zu zittern, als ob ein Erdbeben sie erfasst hätte. Die Tische und Stühle fingen an, sich zu drehen, die Tafel wanderte an die Decke und die Fenster wurden zu Böden. Hexe Lilli und ihre Freunde waren verblüfft, aber auch aufgeregt. Sie konnten nicht glauben, was gerade passierte!

Als sich alles beruhigt hatte, betraten Hexe Lilli und ihre Freunde die umgedrehte Schule. Es war ein seltsames, aber auch lustiges Gefühl, auf der Decke zu laufen und die Welt von unten zu betrachten. Die Lehrer und Schüler waren verwirrt, aber auch neugierig, was als nächstes passieren würde.

Hexe Lilli war so begeistert von ihrer magischen Tat, dass sie beschloss, noch mehr Spaß zu haben. Sie zauberte einen Wirbelwind in der Klasse, der die Bücher und Stifte durcheinanderwirbelte. Die Schüler lachten und kreischten vor Freude, während die Lehrer versuchten, die Ordnung wiederherzustellen.

Als nächstes verwandelte Hexe Lilli die Tafel in ein riesiges Malbuch und die Kreide in bunte Stifte. Die Schüler konnten nun ihre kreativen Ideen auf die Tafel malen und sich gegenseitig Kunstwerke zeigen. Es war eine fröhliche und bunte Atmosphäre in der umgedrehten Schule.

Hexe Lilli und ihre Freunde hatten so viel Spaß, dass sie beschlossen, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie zauberten fliegende Teppiche, die die Schüler durch die Gänge schweben ließen, und leckere Süßigkeiten, die von den Wänden hingen. Die Schule war plötzlich ein magischer Ort voller Abenteuer und Überraschungen.

Aber Hexe Lilli wusste, dass sie nicht für immer die Schule auf den Kopf stellen konnte. Also nahm sie ihren Zauberstab und rief die magischen Worte: "Zurück, zurück, alles bleibt im Glück!" Langsam kehrte die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurück, die Tische standen wieder auf dem Boden, die Tafel war an ihrem Platz und die Fenster zeigten nach draußen.

Die Schüler waren traurig, dass das Abenteuer vorbei war, aber sie wussten, dass sie immer noch die Erinnerungen an diesen besonderen Tag hatten. Hexe Lilli lächelte zufrieden und wusste, dass sie ihre Freunde mit ihrer Magie begeistert hatte.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, aber die Erinnerung an dieses magische Abenteuer würde für immer in den Herzen der Schüler bleiben. Hexe Lilli und ihre Freunde wussten, dass sie noch viele weitere Abenteuer erleben würden, denn mit ihrer Magie konnten sie die Welt um sich herum verändern und zum Staunen bringen.


Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis sie eines Tages ein geheimnisvolles Buch in der Bibliothek fand. Neugierig blätterte sie darin und entdeckte, dass es sich um ein Zauberbuch handelte. Schon bald darauf probierte sie einen Zauberspruch aus und plötzlich erschien vor ihr eine kleine, sprechende Eule namens Hektor.

Hektor erklärte Lilli, dass sie eine Hexe sei und ab sofort an der Hexenschule unterrichtet werden müsse. Aufgeregt und voller Vorfreude stimmte Lilli zu und begann ihre Ausbildung zur Hexe. Sie lernte, wie man zaubert, fliegt und viele andere magische Dinge tut.

Eines Tages hatte Lilli eine geniale Idee. Sie beschloss, ihre neu erworbenen Fähigkeiten in der Schule einzusetzen und die langweiligen Unterrichtsstunden auf den Kopf zu stellen. Sie zauberte bunte Farben in die Klassenzimmer, ließ Bücher schweben und sogar die Tafel schreiben.

Die Schüler waren begeistert von Lillis magischen Aktionen und staunten über ihre Fähigkeiten. Sie hatten noch nie so etwas Spannendes erlebt und freuten sich jeden Tag auf die Schule, um zu sehen, was Lilli als nächstes zaubern würde.

Doch nicht alle waren von Lillis Zaubereien begeistert. Die Lehrer waren besorgt und wollten, dass Lilli aufhörte, die Schule auf den Kopf zu stellen. Aber Lilli war nicht einsichtig und zauberte munter weiter. Sie wollte den Schülern zeigen, dass Schule auch Spaß machen kann.

Eines Tages kam der Schuldirektor in die Schule, um sich die Situation anzusehen. Er war zunächst empört über die Zaubereien, aber als er sah, wie glücklich und motiviert die Schüler waren, änderte er seine Meinung. Er erlaubte Lilli, weiter zu zaubern, solange es niemanden störte.

So ging Lillis Abenteuer in der Schule weiter und sie wurde zu einer Legende unter den Schülern. Ihre magischen Streiche zauberten jedem ein Lächeln ins Gesicht und machten die Schule zu einem aufregenden Ort voller Überraschungen.

Am Ende des Schuljahres wurde Lilli für ihre besonderen Fähigkeiten von der Schule geehrt und erhielt eine Auszeichnung für die kreativste Schülerin. Sie war stolz und glücklich, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte und allen gezeigt hatte, dass Magie überall möglich ist.


Titel: Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Hexe Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder saßen brav in ihren Klassenräumen. Doch Hexe Lilli hatte heute etwas ganz Besonderes vor. Sie hatte sich vorgenommen, die Schule auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Wirbel zu sorgen.

Als die erste Stunde begann, war es Zeit für Matheunterricht. Die Lehrerin, Frau Müller, schrieb eine schwierige Aufgabe an die Tafel. Doch plötzlich begannen die Zahlen zu tanzen und zu springen. Die Kinder kicherten und konnten sich vor Lachen kaum halten. Hexe Lilli hatte mit einem Zauberspruch die Zahlen lebendig werden lassen. Frau Müller schaute verdutzt und wusste nicht, was sie tun sollte.

In der nächsten Stunde war Sportunterricht angesagt. Die Kinder zogen sich um und gingen auf den Sportplatz. Doch als der Lehrer, Herr Schmidt, das Signal zum Start gab, fingen plötzlich die Bälle an zu fliegen und die Hürden zu tanzen. Die Kinder jubelten und hatten einen Riesenspaß. Hexe Lilli hatte wieder zugeschlagen und für Chaos gesorgt.

In der Mittagspause passierte dann das Unglaubliche. Als die Kinder ihre Pausenbrote auspackten, verwandelten sich plötzlich die Äpfel in Orangen und die Brote in Käsescheiben. Die Kinder staunten nicht schlecht und wussten nicht, was sie davon halten sollten. Hexe Lilli hatte sich einen Scherz erlaubt und für Verwirrung gesorgt.

Am Nachmittag stand Kunstunterricht auf dem Stundenplan. Die Kinder sollten ein Bild malen, aber als sie ihre Pinsel in die Farbtöpfe tauchten, spritzte plötzlich bunte Farbe durch den Raum. Die Kinder lachten und malten wild drauf los. Hexe Lilli hatte wieder zugeschlagen und für jede Menge Spaß gesorgt.

Die letzten Stunden vergingen wie im Flug und am Ende des Tages saßen alle Kinder fröhlich zusammen. Sie erzählten sich von den verrückten Ereignissen des Tages und konnten kaum glauben, was alles passiert war. Hexe Lilli war zufrieden mit ihrem Streich und freute sich, dass sie für so viel Aufregung gesorgt hatte.

Als die Kinder sich auf den Heimweg machten, sahen sie, wie Hexe Lilli auf ihrem Besen davonflog. Sie winkte den Kindern zu und rief: "Bis morgen, ihr Lieben! Vielleicht habe ich dann wieder eine Überraschung für euch!" Die Kinder lachten und freuten sich schon auf den nächsten Tag in der Schule von Hexe Lilli.

Und so endete ein turbulenter Tag in der Schule, den die Kinder so schnell nicht vergessen würden. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass es manchmal auch Spaß machen kann, die Dinge auf den Kopf zu stellen und für ein bisschen Abwechslung zu sorgen. Die Kinder freuten sich schon auf die nächsten Abenteuer mit ihrer zauberhaften Lehrerin.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und trug immer eine große spitze Hexenmütze. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht nur ihr Aussehen, sondern auch ihre Zauberkraft. Denn Hexe Lilli konnte zaubern wie keine andere.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Zauberkraft für etwas Gutes einzusetzen. Sie wollte den Kindern in der Schule eine große Überraschung bereiten. Also machte sie sich auf den Weg zur Schule und betrat das Gebäude mit einem breiten Grinsen im Gesicht.

Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie die Hexe in ihrer bunten Kleidung und mit ihrer lustigen Hexenmütze sahen. Doch Hexe Lilli nahm all ihre Angst, indem sie mit einem freundlichen Lächeln auf die Kinder zukam. "Hallo, ich bin Hexe Lilli und ich habe beschlossen, heute eure Schule auf den Kopf zu stellen", verkündete sie fröhlich.

Die Kinder klatschten begeistert in die Hände und waren gespannt, was die Hexe vorhatte. Hexe Lilli zog ihren Zauberstab hervor und begann zu zaubern. Sofort verwandelte sich die Schulaula in ein buntes Wunderland. Bunte Luftballons schwebten unter der Decke, Konfetti regnete von oben herab und überall standen lustige Clowns und Artisten herum.

Die Kinder lachten und jauchzten vor Freude. Es war wie in einem Traumland! Doch damit nicht genug. Hexe Lilli hatte noch mehr Zaubertricks auf Lager. Sie zauberte einen riesigen Regenbogen mitten in die Schulaula, auf dem die Kinder herumtanzen konnten. Sie ließ kleine Tiere aus bunten Luftballons entstehen, die die Kinder streicheln und knuddeln konnten.

Aber das Beste kam zum Schluss. Hexe Lilli zauberte eine riesige Schaukel in die Schulaula, auf der die Kinder hin- und herschweben konnten. Die Schaukel war so groß, dass sogar die Lehrer und die Schulleiterin darauf Platz fanden. Alle hatten einen Riesenspaß und vergaßen für einen Moment, dass sie eigentlich in der Schule waren.

Als der Zauber langsam verblasste und die Schulaula wieder in ihren normalen Zustand zurückkehrte, waren alle Kinder und Lehrer traurig, dass das Abenteuer vorbei war. Aber Hexe Lilli versprach, dass sie bald wiederkommen würde, um wieder für ein zauberhaftes Erlebnis zu sorgen.

Die Kinder bedankten sich herzlich bei Hexe Lilli und verabschiedeten sich mit einem traurigen Blick. Doch sie freuten sich schon auf das nächste Mal, wenn Hexe Lilli die Schule wieder auf den Kopf stellen würde. Denn mit ihrer Zauberkraft und ihrer Freundlichkeit hatte sie die Herzen aller Kinder erobert und sie in eine Welt voller Magie und Abenteuer entführt. Hexe Lilli war wirklich die beste Hexe, die es je gegeben hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine leuchtend rote Hexenmütze und einen Zauberstab, den sie überall mit hin nahm. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht nur ihr Aussehen, sondern auch ihre tolle Fähigkeit, zaubern zu können.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug davon hatte, immer nur alleine zu zaubern. Sie wollte ihre Freunde daran teilhaben lassen und beschloss deshalb, ihre Schule ordentlich auf den Kopf zu stellen. Sie wollte allen zeigen, wie viel Spaß es machen kann, wenn man zaubern kann.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg in die Schule. Sie achtete darauf, dass niemand sie sah, denn schließlich sollte es eine Überraschung werden. Als sie in der Schule ankam, waren ihre Freunde schon da. Das waren der kleine Drache Hektor, die freche Elfe Rosalie und der kluge Zauberer Igor.

Hexe Lilli grinste geheimnisvoll und holte ihren Zauberstab heraus. "Ich habe heute eine ganz besondere Überraschung für euch", sagte sie und winkte mit dem Zauberstab. "Lasst uns die Schule auf den Kopf stellen!"

Die anderen schauten gespannt zu, wie Hexe Lilli mit ihrem Zauberstab herumwedelte. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu tanzen, die Tafel flog durch die Luft und die Bücher schwebten umher. Alle lachten und staunten über das lustige Spektakel.

Aber damit war Hexe Lilli noch nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr Chaos in der Schule verbreiten. Also beschloss sie, den Schulgarten in einen Dschungel zu verwandeln. Mit einem lauten "Abrakadabra" ließ sie bunte Blumen und exotische Pflanzen aus dem Boden sprießen. Die Bäume begannen zu singen und die Tiere des Dschungels kamen aus ihren Verstecken hervor.

Die Kinder waren begeistert von der Verwandlung und tobten durch den Dschungel. Sie kletterten auf die Bäume, fütterten die Tiere und genossen die wilde Atmosphäre. Hexe Lilli war glücklich, dass sie ihren Freunden so viel Freude bereiten konnte.

Aber dann hörten sie plötzlich laute Schritte. Die Schulleiterin kam mit strengem Blick auf sie zu und fragte, was hier los sei. Hexe Lilli und ihre Freunde sahen sich erschrocken an. Was würden sie jetzt tun?

Doch die Schulleiterin lächelte plötzlich. "Das ist ja wunderbar! So viel Leben in der Schule habe ich schon lange nicht mehr gesehen", sagte sie und klopfte Hexe Lilli auf die Schulter. "Weiter so, Kinder! Aber bitte achtet darauf, dass ihr den Unterricht nicht zu sehr stört."

Die Kinder atmeten erleichtert auf und versprachen, sich zu benehmen. Gemeinsam mit der Schulleiterin zauberten sie die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die Tische und Stühle standen wieder ordentlich, die Tafel hing an der Wand und die Bücher ruhten auf ihren Regalen.

Hexe Lilli und ihre Freunde lächelten sich glücklich an. Sie hatten bewiesen, dass Zauberkräfte nicht nur für Streiche gut sind, sondern auch für viel Spaß sorgen können. Von diesem Tag an waren sie die beliebtesten Schüler der ganzen Schule und wurden von allen bewundert.

Und wenn sie mal wieder Lust auf ein Abenteuer hatten, dann trafen sie sich heimlich in der Schule, um gemeinsam die Welt auf den Kopf zu stellen. Denn Hexe Lilli und ihre Freunde wussten: Mit ein bisschen Magie kann man jede langweilige Situation in etwas Aufregendes verwandeln.


"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist eine lustige und aufregende Geschichte über ein kleines Mädchen namens Lilli, das eine Hexe ist. In diesem Buch erleben wir, wie Lilli mit ihren magischen Kräften die Schule auf den Kopf stellt - im wahrsten Sinne des Wortes!

Die Geschichte beginnt an einem ganz normalen Schultag, als Lilli merkt, dass sie ihre Zauberstäbe vergessen hat. Normalerweise benutzt sie sie, um ihre Hexenkünste zu praktizieren, aber ohne sie fühlt sie sich ein wenig verloren. Doch dann hat sie eine brillante Idee: Warum nicht ein paar magische Tricks in der Schule ausprobieren?

Als die Schulglocke läutet, nutzt Lilli ihre magischen Fähigkeiten, um die Schule in ein chaotisches Durcheinander zu bringen. Die Tische fliegen durch die Luft, die Tafel schreibt von selbst und die Kinder schweben durch den Klassenraum. Alle sind begeistert von den unerklärlichen Phänomenen und Lilli ist überglücklich, dass ihre Idee so gut ankommt.

Aber als die Schuldirektorin von dem Chaos erfährt, ist sie alles andere als begeistert. Sie ruft Lillis Eltern an und verlangt eine Erklärung für das Durcheinander. Lilli weiß, dass sie sich etwas einfallen lassen muss, um die Situation zu retten.

Also beschließt sie, ihre Zauberkräfte zu nutzen, um alles wieder in Ordnung zu bringen. Sie lässt die Tische wieder auf den Boden sinken, die Kinder landen sanft auf ihren Sitzen und die Tafel hört auf, sich eigenständig zu bewegen. Die Schule ist wieder normal - fast.

Lillis Eltern sind stolz auf ihre Tochter, dass sie das Durcheinander wieder geradegebogen hat. Die Schuldirektorin ist beeindruckt von Lillis Fähigkeiten, und die anderen Kinder sind begeistert von der aufregenden Vorstellung, die Lilli ihnen geboten hat.

Am Ende des Tages kehrt Lilli nach Hause zurück, erleichtert und glücklich über die Ereignisse des Tages. Sie hat gelernt, dass es wichtig ist, Verantwortung für ihre Zauberkräfte zu übernehmen und sie nur zum Guten einzusetzen. Und sie weiß, dass sie immer auf ihre Freunde und Familie zählen kann, um sie zu unterstützen.

"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist eine zauberhafte Geschichte über Freundschaft, Verantwortung und die Kraft der Magie. Kinder werden sich in Lilli und ihre Abenteuer verlieben und mit ihr gemeinsam die aufregende Welt der Hexen entdecken. Wer weiß, vielleicht hat auch das ein oder andere Kind Lust, selbst ein wenig Magie in seinen Alltag zu bringen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Hexen- und Zaubererschule, wo sie alles über Magie und Zaubersprüche lernte. Eines Tages hatte sie eine großartige Idee: Sie wollte ihre Schule auf den Kopf stellen!

Hexe Lilli wusste, dass sie nicht einfach so die Schule verzaubern konnte. Sie musste einen Plan aushecken. Also machte sie sich auf den Weg in den zauberhaften Wald, um Rat bei der weisen Eule zu suchen. Die Eule hörte sich Lilis Idee an und nickte zustimmend. "Das ist eine großartige Idee, Hexe Lilli", sagte die Eule. "Aber sei vorsichtig, dass du die Schule nicht zu sehr durcheinander bringst."

Mit neuen Mut kehrte Hexe Lilli zur Schule zurück. Sie entschied sich, zunächst die Klassenzimmer auf den Kopf zu stellen. Mit einem lauten "Abrakadabra" und einem Schwung ihres Zauberstabs wirbelten die Tische und Stühle in der Luft und landeten kopfüber an der Decke. Die Lehrer und Schüler staunten nicht schlecht, als sie in die Klassenzimmer kamen und alles auf dem Kopf vorfanden.

Doch Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Als nächstes verzauberte sie die Schulbücher, sodass sie von alleine zu schweben begannen. Die Tafeln schrieben plötzlich von selbst magische Formeln und die Kreide tanzte über die Tafel. Die Schulglocke läutete wild durcheinander und die Schulspeisung verwandelte sich in ein Festmahl mit zauberhaften Leckereien.

Die Lehrer und Schüler waren zunächst verwirrt, aber dann fingen sie an, den Spaß daran zu entdecken. Die Kinder lernten Zaubersprüche, die sie noch nie zuvor gehört hatten, und die Lehrer konnten auch etwas von Hexe Lillis Magie lernen. Die Schule war voller Gelächter und Freude, und alle hatten eine großartige Zeit.

Doch dann wurde Hexe Lilli von der Schuldirektorin gerufen. "Hexe Lilli, was hast du dir dabei gedacht, die ganze Schule auf den Kopf zu stellen?", fragte die Direktorin streng. Hexe Lilli senkte den Kopf und gestand, dass sie nur wollte, dass alle Spaß haben. Die Direktorin lächelte und sagte: "Ich verstehe, Hexe Lilli. Aber du musst auch lernen, dass es Regeln gibt, die eingehalten werden müssen."

Hexe Lilli nickte verständnisvoll und versprach, die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Mit einem weiteren Schwung ihres Zauberstabs kehrte sie alles wieder an seinen Platz zurück. Die Schüler und Lehrer halfen ihr dabei und bald sah die Schule wieder aus wie zuvor.

Doch die Erinnerung an die aufregende Zeit, in der die Schule auf dem Kopf stand, würde für immer in ihren Herzen bleiben. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass ein bisschen Magie und Spaß manchmal genau das war, was die Schule brauchte.

Und so endete Hexe Lillis Abenteuer, doch sie wusste, dass noch viele weitere magische Abenteuer auf sie warteten. Aber das ist eine andere Geschichte für einen anderen Tag...