"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag in Wuscheldorf, dem kleinen Dorf am Waldrand. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Dorfplatz. In einem der Häuser lebte die Familie Müller mit ihrem Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein quirliger kleiner Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und bunte Kunststücke auf seinem Käfig vorführen. Die Familie Müller liebte Welli über alles und kümmerte sich gut um ihn.

Eines Tages, als die Familie Müller im Garten war, um das Gemüsebeet zu pflegen, geschah das Unglück. Die kleine Tochter Mia hatte vergessen, den Käfig von Welli richtig zu schließen, als sie ihn frische Körner fütterte. Plötzlich flatterte Welli aufgeregt in die Luft und flog aus dem offenen Fenster davon.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia erschrocken. Die Familie Müller lief sofort zur Straße, um nach Welli zu suchen, aber der kleine Vogel war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie war traurig und besorgt. Sie hingen überall im Dorf bunte Plakate auf mit der Aufschrift "Vermisst: Welli, der Wellensittich. Finderlohn wird geboten". Die Nachbarn halfen bei der Suche und fragten überall herum, ob jemand den kleinen Vogel gesehen hatte.

Tage vergingen, doch Welli war nicht aufgetaucht. Die Familie Müller konnte nicht glauben, dass ihr geliebter Wellensittich verschwunden war. Sie machten sich große Sorgen um ihn und hofften, dass er wohlbehalten zurückkehren würde.

Eines Abends, als die Familie Müller traurig am Esstisch saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern vor dem Fenster. Sie liefen schnell nach draußen und sahen, wie Welli auf der Fensterbank saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

"Welli, du bist wieder da!", rief Mia glücklich und streichelte den kleinen Vogel. Welli sah müde, aber glücklich aus. Er hatte offensichtlich eine abenteuerliche Reise hinter sich, aber war jetzt wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt.

Die Familie Müller war überglücklich, dass Welli wieder bei ihnen war. Sie brachten ihn sofort in seinen Käfig, gaben ihm frisches Futter und Wasser und sorgten für seine Gemütlichkeit. Welli schien genauso froh zu sein, wieder zu Hause zu sein, wie seine Familie.

Von diesem Tag an achtete die Familie Müller noch besser auf Welli und sorgte dafür, dass sein Käfig immer sicher verschlossen war. Sie genossen die Zeit mit ihrem quirligen Wellensittich noch mehr und waren dankbar, dass er wohlbehalten zu ihnen zurückgekehrt war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End, das die Familie Müller und Welli für immer verbinden würde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Sarah saß in ihrem Zimmer und beobachtete ihren geliebten Wellensittich Welli, der fröhlich im Käfig herumsprang. Aber plötzlich passierte etwas Unglaubliches - die Tür des Käfigs war plötzlich offen und Welli flog heraus!

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Sarah erschrocken aus. Sie lief aus ihrem Zimmer und suchte verzweifelt nach ihrem kleinen gefiederten Freund. Sie durchsuchte das ganze Haus, aber Welli war nirgends zu finden.

Tränen stiegen Sarah in die Augen. Sie wollte ihren Welli unbedingt wiederfinden. Also beschloss sie, sich auf die Suche nach ihm zu machen. Sie lief durch die Straßen von Hüpfhausen, rief nach Welli und fragte die Nachbarn, ob sie ihn gesehen hatten. Aber niemand hatte den kleinen Wellensittich gesehen.

Schließlich kam Sarah am Stadtpark an. Dort sah sie eine Gruppe von Kindern, die um etwas herumstanden. Als sie näher kam, entdeckte sie Welli, der auf einem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

"Du bist wieder da, Welli!", rief Sarah glücklich aus. Sie nahm ihn vorsichtig auf ihre Hand und spürte, wie ihr kleiner Freund zärtlich an ihr Fingerchen knabberte. Sie war so erleichtert, dass sie ihn wieder hatte.

Die anderen Kinder freuten sich auch, dass Sarah ihren Welli wieder gefunden hatte. Zusammen gingen sie zurück nach Hause, wo Sarah den Käfig wieder reparierte und Welli sicher hineinsetzte.

"Danke, dass ihr mir geholfen habt, meinen Welli wiederzufinden", sagte Sarah zu den Kindern. "Ich werde jetzt besser darauf achten, dass die Tür des Käfigs immer geschlossen ist."

Seit diesem Tag war Sarah noch vorsichtiger mit Welli und sorgte dafür, dass er immer sicher im Käfig war. Und Welli schien auch glücklich zu sein, wieder bei seiner lieben Freundin zu sein, die ihn so sehr vermisst hatte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem happy end für Sarah und ihren kleinen Wellensittich.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Lindenbach. Lena saß in ihrem Zimmer und spielte mit ihrem geliebten Wellensittich Welli. Welli war Lenas bester Freund. Sie fütterte ihn, sprach mit ihm und ließ ihn sogar manchmal auf ihrer Schulter sitzen.

Eines Tages, als Lena das Fenster öffnete, um frische Luft hereinzulassen, flog Welli plötzlich davon. Er flatterte aus dem Fenster und verschwand in den Bäumen. Lena schrie vor Schreck auf und lief weinend aus dem Zimmer. "Oh nein, Welli ist weg!" rief sie verzweifelt.

Sie lief durch den Garten und rief nach Welli, aber er antwortete nicht. Lena war sehr traurig und wusste nicht, was sie tun sollte. Sie erzählte ihrer Mutter von dem Vorfall, und gemeinsam suchten sie den ganzen Tag nach Welli. Sie gingen durch den Park, fragten die Nachbarn und hängten sogar Plakate auf.

Aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Lena konnte nicht aufhören zu weinen und vermisste ihren kleinen Freund so sehr. Sie konnte nicht schlafen und dachte die ganze Nacht an Welli.

Am nächsten Morgen, als Lena früh aufwachte, hörte sie plötzlich ein bekanntes Zwitschern. Sie sprang eilig aus dem Bett und lief zum Fenster. Und da saß Welli auf dem Fensterbrett und sah sie mit seinen kleinen Augen an.

Lena konnte ihr Glück kaum fassen. Sie öffnete das Fenster und Welli flog in ihr Zimmer. Er landete auf Lenas Schulter und zwitscherte fröhlich. Lena umarmte ihren kleinen Freund und war überglücklich, dass er zurückgekommen war.

Es stellte sich heraus, dass Welli bei einem Nachbarn gelandet war und dieser ihn gefunden und zurückgebracht hatte. Lena war so dankbar und versprach, besser auf Welli aufzupassen und immer das Fenster geschlossen zu halten.

Von diesem Tag an war Lena noch zärtlicher zu Welli und sorgte gut für ihn. Sie wusste, dass Welli ihr treuer Freund war und dass sie sich immer um ihn kümmern würde.

Und wenn sie jetzt das Fenster öffnete, achtete sie immer darauf, dass Welli sicher auf ihrem Finger saß, bevor sie ihn hinausließ. Denn sie wusste, dass sie ihn nie wieder verlieren wollte. Oh Schreck, Welli ist weg! - Das war einmal, aber jetzt sind sie unzertrennlich und haben eine noch stärkere Bindung zueinander.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen in der kleinen Stadt Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. Auch in dem gemütlichen Haus von Familie Müller war alles wie immer. Frau Müller deckte den Frühstückstisch, Herr Müller las die Zeitung und die Kinder, Max und Lena, spielten im Garten.

Plötzlich schrie Lena auf: "Oh nein, Welli ist weg!" Die ganze Familie eilte zu dem Käfig des Wellensittichs, der leer war. Welli war verschwunden! Max und Lena waren sehr traurig, denn Welli war ihr liebstes Haustier. Sie suchten überall im Haus, im Garten und sogar in der Nachbarschaft, aber Welli war nirgends zu finden.

"Wir müssen Hilfe suchen", sagte Herr Müller und rief die Tierärztin Frau Schmidt an. Frau Schmidt kam sofort vorbei und half der Familie bei der Suche nach Welli. Sie fragten die Nachbarn, hängten Zettel auf und suchten in jedem Winkel des Hauses. Doch Welli blieb verschwunden.

Die Tage vergingen und Max und Lena wurden immer trauriger. Sie vermissten Welli und machten sich große Sorgen um ihn. Sie dachten an all die Abenteuer, die sie mit ihm erlebt hatten: Wie er mit ihnen gespielt hatte, wie er fröhlich gezwitschert hatte und wie er immer aufgeregt wurde, wenn sie nach Hause kamen.

Eines Tages, als Max und Lena im Garten spielten, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie liefen zum Geräusch und sahen Welli auf einem Ast in einem Baum sitzen. Sie riefen freudig nach ihren Eltern und Frau Schmidt, die sofort herbeieilten. Gemeinsam gelang es ihnen, Welli wieder einzufangen und sicher in seinen Käfig zurückzubringen.

"Was für ein Abenteuer, Welli!", rief Max lachend. "Du hast uns ganz schön in Sorge versetzt." Auch Lena lächelte und streichelte ihren geliebten Wellensittich. Die ganze Familie war glücklich, dass Welli wieder da war und versprach, besser auf ihn aufzupassen.

Seitdem war Welli der Mittelpunkt der Familie Müller. Er bekam noch mehr Aufmerksamkeit, noch mehr Leckerlis und noch mehr Spielzeit. Max und Lena versprachen, nie wieder die Tür seines Käfigs offen zu lassen und sorgsam auf ihn aufzupassen.

Und Welli? Er zwitscherte fröhlich vor sich hin, flog ab und zu im Garten herum und genoss die Liebe und Aufmerksamkeit seiner Familie. Denn er wusste, dass er niemals wieder weglaufen würde - schließlich war er der liebste Wellensittich der Welt.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hügeldorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Dorfbewohner gingen ihren alltäglichen Aktivitäten nach. In einem gemütlichen Häuschen am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen und blauen Federn. Er war sehr zutraulich und liebte es, in seinem Käfig zu singen und zu zwitschern. Die Müllers verbrachten viel Zeit mit ihm, fütterten ihn, sprachen mit ihm und kümmerten sich liebevoll um ihn.

Eines Tages, als die Müllers das Haus verließen, um Besorgungen zu machen, vergaßen sie die Tür zum Wohnzimmer offen zu lassen. Als sie zurückkehrten, machten sie eine schreckliche Entdeckung - Welli war aus seinem Käfig entkommen! Die Müllers waren verzweifelt und suchten in jedem Winkel des Hauses nach ihrem geliebten Vogel, aber er war nicht zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Tochter Sophie mit Tränen in den Augen. Die ganze Familie war traurig und besorgt. Sie wussten nicht, wohin Welli geflogen war und ob sie ihn jemals wiederfinden würden.

Die Müllers beschlossen, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten ihre Nachbarn, ob sie den bunten Wellensittich gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Die Zeit verging und Welli war immer noch verschwunden. Die Müllers hingen überall im Dorf Plakate auf, auf denen stand: "Vermisst: Welli, bunter Wellensittich, bitte melden Sie sich, wenn Sie ihn sehen!"

Die Tage vergingen, aber es gab keine Spur von Welli. Die Müllers gaben die Hoffnung nicht auf und suchten weiterhin nach ihrem geliebten Vogel. Sie durchkämmten den Wald, die Felder und sogar den nahegelegenen Fluss, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Eines Tages, als die Müllers gerade dabei waren, Flyer mit Wellis Bild zu verteilen, hörten sie ein fröhliches Zwitschern. Sie sahen nach oben und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast einer alten Eiche! Er schien ganz vergnügt zu sein und sang fröhlich vor sich hin.

Die Müllers waren überglücklich und riefen: "Welli, du bist wieder da!" Sie eilten zu ihm hoch und nahmen ihn vorsichtig in ihre Arme. Welli schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen. Die Müllers umarmten sich freudig und kehrten gemeinsam nach Hause zurück.

Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im Dorf. Er verbrachte seine Tage damit, zu singen, zu zwitschern und die Sonne zu genießen. Die Müllers hatten gelernt, dass manchmal auch ein kleiner Ausflug gut enden kann und dass die Familie immer zusammenhält, egal was passiert.

Welli war zwar für kurze Zeit weg, aber er hatte seine Familie nie vergessen. Und die Müllers wussten, dass sie für immer zusammengehören würden, egal, was passiert. Und so lebten sie glücklich und zufrieden in ihrem gemütlichen Häuschen am Rand des Dorfes Hügeldorf, mit Welli, dem fröhlichen Wellensittich, der nie mehr wegfliegen würde.

Ende.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Dorf Sonnental. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den Gärten. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen kleinen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Müllers das Haus verließen, um Besorgungen zu machen, vergaßen sie die Tür zum Käfig von Welli zu schließen. Welli nutzte die Gelegenheit und flog aus seinem Käfig heraus. Er flatterte aus dem offenen Fenster und verschwand in den blauen Himmel.

Als die Familie zurückkehrte und den leeren Käfig sah, brach Panik aus. "Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Lisa aus. Alle suchten das ganze Haus ab, doch Welli war nicht zu finden. Die Familie machte sich auf die Suche im Dorf, fragte die Nachbarn und hängte sogar Zettel mit Wellis Bild auf.

Überall wurde nach dem kleinen Wellensittich gesucht, doch er blieb verschwunden. Familie Müller war untröstlich. Lisa konnte nicht aufhören zu weinen, denn Welli war nicht nur ein Haustier für sie, sondern auch ihr bester Freund.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch nicht zurückgekehrt. Familie Müller war am Boden zerstört. Sie vermissten das fröhliche Gezwitscher und die bunte Farbenpracht, die Welli in ihr Zuhause brachte.

Eines Tages, als Lisa traurig im Garten saß und an Welli dachte, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schaute hoch in den Baum und sah Welli, wie er fröhlich auf einem Ast saß. "Welli, du bist zurück!", rief Lisa glücklich aus.

Welli flog sofort zu Lisa herunter und setzte sich auf ihre Schulter. Die Freude war riesig und alle waren überglücklich, dass Welli endlich wieder da war. Die Familie hatte Welli so sehr vermisst und nun war ihr kleiner gefiederter Freund endlich wieder bei ihnen.

Seit diesem Tag war Welli vorsichtiger und blieb lieber in seinem Käfig, wenn die Familie das Haus verließ. Lisa kümmerte sich besonders gut um ihn und spielte jeden Tag mit ihm. Die Familie war wieder komplett und glücklich.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End, denn Welli war wieder sicher zu Hause bei seiner Familie angekommen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Städtchen Sonnenberg. Lina wachte auf, gähnte und streckte sich ausgiebig. Sie freute sich auf einen schönen Tag mit ihrem geliebten Wellensittich Welli. Jeden Morgen begrüßte Welli sie mit fröhlichem Gezwitscher und machte ihre Stimmung gleich viel besser.

Doch als Lina den Käfig von Welli öffnete, um ihn zu füttern, bemerkte sie etwas Seltsames. Welli war nicht da! Panisch sah sich Lina im Zimmer um, doch der kleine grüne Vogel war spurlos verschwunden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lina erschrocken aus. Sie durchsuchte jedes Zimmer, aber Welli war nirgends zu finden. Tränen stiegen ihr in die Augen. Was sollte sie nur tun?

Lina beschloss, sich auf die Suche nach Welli zu machen. Sie zog sich schnell an, schnappte sich ihren Rucksack und machte sich auf den Weg. Sie fragte ihre Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand konnte ihr helfen.

Verzweifelt setzte Lina ihre Suche fort. Sie lief durch den Park, über die Wiesen und durch den Wald. Immer wieder rief sie nach Welli, doch keine Antwort kam.

Plötzlich hörte Lina ein leises Piepsen. Sie folgte dem Geräusch und fand Welli auf einem Ast in einem hohen Baum sitzend. Der kleine Vogel sah verängstigt aus und konnte nicht alleine herunterfliegen.

Lina überlegte nicht lange. Sie kletterte mutig auf den Baum und streckte ihre Hand nach Welli aus. Der kleine Vogel hüpfte auf ihre Hand und ließ sich vorsichtig heruntertragen.

Endlich sicher auf dem Boden, umarmte Lina Welli fest. "Oh Welli, du hast mich ganz schön erschreckt. Aber zum Glück bist du jetzt wieder bei mir", sagte sie erleichtert.

Zusammen kehrten Lina und Welli nach Hause zurück. Lina versprach, ab sofort besser auf ihren kleinen Freund aufzupassen und ihm nie wieder davonfliegen zu lassen.

Seit diesem Tag war Lina noch vorsichtiger mit Welli. Sie sorgte immer dafür, dass sein Käfig gut verschlossen war und dass er genug Freiraum hatte, um zu fliegen. Und jeden Morgen begrüßte Welli sie mit fröhlichem Gezwitscher, was Lina ein Lächeln ins Gesicht zauberte.

Oh Schreck, Welli ist weg! Aber dank Linas Mut und Entschlossenheit endete die Geschichte glücklich und Welli war wieder sicher zu Hause. Und Lina lernte die wichtige Lektion, immer gut auf ihre geliebten Haustiere aufzupassen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Grünfeld. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen kleinen, bunten Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Familie zum Einkaufen in die Stadt fuhr, vergaßen sie die Tür zum Käfig von Welli offen zu lassen. Als sie zurückkamen und die Tür öffneten, war Welli nicht mehr da. Die Müllers suchten das ganze Haus ab, aber Welli war spurlos verschwunden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Lisa traurig aus.

Die Familie war besorgt und traurig zugleich. Sie begannen, das ganze Dorf nach Welli abzusuchen. Sie fragten die Nachbarn, schauten in jedem Baum und riefen Wellis Namen, aber er war nicht zu finden.

Dann hatte Lisa eine Idee. Sie rief ihre Freunde zusammen und verteilte Flugblätter im ganzen Dorf mit einem Bild von Welli und einer Belohnung für diejenigen, die ihn finden würden.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller war untröstlich. Sie vermissten sein fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn.

Eines Tages, als sie gerade aufgeben wollten, hörten sie ein leises Piepen vor der Haustür. Als sie nach draußen gingen, konnten sie es kaum glauben. Dort saß Welli auf der Fensterbank und piepste fröhlich vor sich hin.

"Oh Welli, du bist wieder da!", rief Lisa glücklich aus und nahm ihn ganz vorsichtig in die Hand.

Welli hatte sich offensichtlich verflogen und war nicht mehr nach Hause gefunden. Aber zum Glück hatte ihn eine nette Nachbarin gefunden und zurückgebracht.

Die Familie Müller war überglücklich, dass Welli unversehrt zurück war. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und sich immer gut um ihn zu kümmern.

Seitdem war Welli noch glücklicher als zuvor. Er genoss sein Zuhause, das fröhliche Gezwitscher der anderen Vögel im Dorf und die Liebe seiner Familie.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem happy end und einer wichtigen Lektion für die Familie Müller: Immer gut auf seine geliebten Haustiere aufpassen und sie niemals alleine lassen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner des Dorfes gingen ihren alltäglichen Beschäftigungen nach. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meier. Sie waren eine glückliche Familie mit zwei Kindern und einem ganz besonderen Haustier – einem Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der die Familie Meier jeden Tag mit seinem Gesang erfreute. Die Kinder, Lisa und Max, liebten es, mit Welli zu spielen und ihm kleine Tricks beizubringen. Welli war ihr treuer Begleiter und ein wichtiger Teil ihrer Familie.

An diesem Tag war jedoch etwas anders. Als Lisa und Max aus der Schule nach Hause kamen, bemerkten sie sofort, dass etwas nicht stimmte. Welli war nirgends zu sehen. Panik machte sich in ihren kleinen Herzen breit. "Oh nein, wo ist Welli?", rief Lisa verzweifelt aus. Max suchte das ganze Haus ab, doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie Meier war in großer Sorge. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und die Nachbarschaft, aber von Welli fehlte jede Spur. Lisa und Max waren traurig und vermissten ihren gefiederten Freund schmerzlich.

Da beschlossen sie, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. Auf den Plakaten stand: "Oh Schreck, Welli ist weg! Wenn du ihn siehst, melde dich bitte bei Familie Meier." Sie hofften, dass jemand Welli gesehen hatte und ihn zurückbringen konnte.

Die Tage vergingen, aber Welli blieb verschwunden. Lisa und Max waren untröstlich. Sie vermissten sein fröhliches Gezwitscher und seine lustigen Flugmanöver. Die Familie Meier war ratlos und wusste nicht, was sie noch tun sollten.

Eines Tages klingelte es an der Tür. Lisa und Max liefen erwartungsvoll zur Tür und öffneten sie. Vor ihnen stand ein kleiner Junge aus der Nachbarschaft mit einem Käfig in der Hand. "Ich glaube, das hier gehört euch", sagte er schüchtern und zeigte auf den Käfig, in dem Welli saß.

Die Freude der Familie Meier kannte keine Grenzen. Endlich war Welli wieder zu Hause! Sie dankten dem kleinen Jungen tausendmal und luden ihn zu Keksen und Saft ein. Der Junge erklärte, dass er Welli im Park gefunden hatte und ihn sofort erkannt hatte, da er die Plakate im Dorf gesehen hatte.

Welli war wieder da und die Familie Meier war überglücklich. Sie versprachen, noch besser auf ihn aufzupassen und ihn nie mehr aus den Augen zu lassen. Lisa und Max waren erleichtert, dass ihr geliebter Welli wieder bei ihnen war.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor Teil der Familie. Er bekam ein neues, gemütliches Plätzchen in ihrem Zimmer und wurde jeden Tag mit Leckerlis verwöhnt. Lisa und Max spielten noch ausgiebiger mit ihm und brachten ihm neue Tricks bei.

Die Geschichte von Wellis Verschwinden wurde im Dorf bekannt und alle freuten sich, dass er wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war. Es war ein Happy End für Welli und die Familie Meier.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden weiter in ihrem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes Sonnenblumenhausen, immer umgeben von Liebe und dem fröhlichen Gesang ihres Wellis. Oh Schreck, Welli ist weg – aber zum Glück nur für kurze Zeit.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen in der kleinen Stadt Sonnenblumental. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte Familie Müller. Sie waren eine glückliche Familie mit zwei Kindern, Max und Mia, und natürlich ihrem geliebten Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war schon seit vielen Jahren ein treuer Begleiter der Familie Müller. Er war neugierig, verspielt und sehr zutraulich. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit fröhlichem Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem fröhlichen Gesang.

Eines Tages, als Max und Mia in der Schule waren und Mama Müller in der Küche beschäftigt war, geschah etwas Unglaubliches. Als sie nach Welli schaute, war der Vogelkäfig leer. Panik breitete sich in ihrem Herzen aus, als sie realisierte, dass Welli verschwunden war.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Mama Müller aus. Sie durchsuchte das ganze Haus, schaute unter Sofas und Betten, in Schränken und Schubladen, aber von Welli fehlte jede Spur. Sie rief Max und Mia an und erzählte ihnen von dem Unglück. Die beiden waren tief betrübt und machten sich sofort auf den Heimweg, um bei der Suche nach Welli zu helfen.

Gemeinsam durchkämmten sie den Garten, die Nachbarschaft und sogar den nahe gelegenen Park, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Die Familie Müller war verzweifelt und wusste nicht, was sie tun sollte.

Plötzlich hatte Mia eine Idee. "Vielleicht ist Welli einfach nur ausgebüxt und fliegt jetzt irgendwo draußen herum", schlug sie vor. "Vielleicht können wir ihn finden, wenn wir ihn rufen."

Max und Mia stimmten begeistert zu und begannen laut nach Welli zu rufen. "Welli, wo bist du? Komm zurück, Welli!" riefen sie immer wieder. Sie gingen von Straße zu Straße, von Baum zu Baum und hofften, dass Welli ihren Ruf hören und zurückkehren würde.

Nach einer Weile hörten sie ein fröhliches Gezwitscher in der Ferne. Sie folgten dem Klang und entdeckten Welli, der auf einem Ast in einem Baum saß. Er sah genauso verwirrt und erleichtert aus wie sie.

"Da bist du ja, Welli! Oh, wie habe ich dich vermisst", rief Mia glücklich aus. Sie streckte ihre Hand aus und Welli hüpfte sofort darauf. Er war wieder sicher bei seiner Familie und alle waren überglücklich.

Mama Müller bedankte sich bei den Kindern für ihre kluge Idee und alle kehrten nach Hause zurück, wo sie Welli wieder in seinem Käfig einquartierten. Von nun an passten sie noch besser auf den neugierigen Wellensittich auf, damit so ein Schreck nie wieder passierte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende für die Familie Müller und ihren geliebten Welli.