Es war Neles Geburtstag und sie freute sich schon seit Wochen auf ihre Geburtstagsparty. Ihre Eltern hatten alles geplant und vorbereitet, um diesen Tag zu etwas ganz Besonderem zu machen.

Am Morgen ihres Geburtstags wurde Nele von ihren Eltern mit einem großen Geburtstagskuchen geweckt. Die Kerzen darauf leuchteten hell und Nele blies sie alle auf einmal aus, nachdem sie sich gewünscht hatte. Ihre Eltern sangen ihr ein Geburtstagslied und überreichten ihr Geschenke, die sie mit strahlenden Augen auspackte.

Nach dem Frühstück begann Nele schon aufgeregt, sich auf ihre Geburtstagsparty vorzubereiten. Sie zog ihr Lieblingskleid an, putzte sich die Zähne und kämmte ihre Haare. Dann half sie ihren Eltern dabei, den Partyraum zu schmücken. Bunte Luftballons hingen von der Decke, Girlanden schmückten die Wände und Tischdecken mit lustigen Motiven wurden auf den Tischen ausgebreitet.

Die ersten Gäste kamen bald an und brachten bunte Geschenke mit. Nele freute sich über jeden einzelnen Gast und begrüßte sie herzlich. Sie spielten lustige Spiele, wie zum Beispiel Topfschlagen und Sackhüpfen. Nele hatte so viel Spaß, dass sie vor lauter Lachen fast nicht mehr aufhören konnte.

Dann war es Zeit für das Geburtstagsessen. Es gab Pizza, Pommes, Obst und natürlich jede Menge Süßigkeiten. Nele genoss das Essen in vollen Zügen und ihre Freunde schienen es auch zu mögen. Alle saßen fröhlich an den Tischen und unterhielten sich angeregt.

Nach dem Essen überraschten Neles Eltern sie mit einem besonderen Höhepunkt: einer Geburtstagstorte in Form eines Einhorns! Nele war begeistert und staunte über die kunstvoll verzierte Torte. Alle sangen noch einmal "Happy Birthday" und Nele blies die Kerzen aus, bevor sie die Torte anschneiden durfte.

Als der Abend hereinbrach, wurde es Zeit, sich von den Gästen zu verabschieden. Nele war ein bisschen traurig, dass die Party zu Ende war, aber sie war auch müde und glücklich. Jeder Gast erhielt als kleines Geschenk eine süße Mitgebsel-Tüte, gefüllt mit Süßigkeiten und kleinen Spielzeugen.

Als alle Gäste gegangen waren, half Nele ihren Eltern beim Aufräumen. Sie war dankbar für den wundervollen Tag und freute sich schon auf ihren nächsten Geburtstag. Ihre Eltern sagten ihr, wie stolz sie auf sie waren und wie sehr sie sich über so viele liebe Freunde freuten, die mit ihr ihren besonderen Tag gefeiert hatten.

Mit einem zufriedenen Lächeln auf den Lippen kuschelte sich Nele in ihr Bett und träumte von einer weiteren fantastischen Geburtstagsparty im nächsten Jahr.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und Nele konnte es kaum erwarten, ihren Geburtstag zu feiern. Sie hatte all ihre Freunde eingeladen und die Vorbereitungen liefen auf Hochtouren.

Nele und ihre Mama backten leckere Kuchen und Muffins für die Party. Nele durfte sogar die bunte Dekoration aussuchen - Luftballons, Girlanden und Konfetti in allen Farben des Regenbogens.

Am Tag der Party war Nele so aufgeregt, dass sie schon früh aufwachte. Sie sprang aus dem Bett und zog sich ihr schönstes Kleid an. Dann half sie ihrer Mama, den Garten für die große Feier vorzubereiten.

Die ersten Gäste trudelten langsam ein und Nele begrüßte jeden mit einem strahlenden Lächeln. Es gab Spiele wie Dosenwerfen, Sackhüpfen und Eierlauf. Alle hatten einen Riesenspaß und Nele strahlte vor Glück.

Dann war es endlich Zeit für die Geburtstagstorte. Nele pustete die Kerzen aus und alle sangen laut "Happy Birthday". Die Torte war köstlich und Nele verteilte Stücke an ihre Freunde.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. Nele und ihre Freunde schauten sich verwundert um und sahen eine bunte Piñata in Form eines Regenbogens. Nele bekam einen Stock und durfte als Erste versuchen, die Piñata zu zerschlagen. Es dauerte einige Versuche, aber schließlich brach die Piñata auf und Süßigkeiten und kleine Spielzeuge fielen heraus. Die Kinder freuten sich riesig und sammelten die Leckereien auf.

Die Party neigte sich langsam dem Ende zu und Nele war überwältigt von all den Geschenken und Glückwünschen. Sie bedankte sich bei jedem Freund fürs Kommen und für die tollen Geschenke.

Als die letzten Gäste gingen, half Neles Mama ihr, die Geschenke und Reste der Party aufzuräumen. Nele war erschöpft, aber glücklich. Ihre Geburtstagsparty war einfach perfekt gewesen.

Am Abend fiel sie müde ins Bett und träumte von der nächsten Geburtstagsparty, die genauso schön werden sollte wie diese.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Nele, das bald Geburtstag hatte. Nele war sehr aufgeregt, denn sie plante eine große Geburtstagsparty mit all ihren Freunden.

Nele lief durch ihr Zimmer und überlegte, wie sie ihre Party gestalten sollte. Sie wollte unbedingt, dass es die beste Party aller Zeiten wurde. Also setzte sie sich an ihren Schreibtisch und begann, eine Liste zu schreiben. Auf der Liste standen Dinge wie Luftballons, Kuchen, Spiele und Musik.

Am nächsten Tag machte sich Nele mit ihrer Mama auf den Weg zum Partygeschäft, um all die Dinge zu besorgen, die sie für ihre Party brauchte. Sie suchten bunte Luftballons aus, einen leckeren Kuchen in Form einer Prinzessin und Einladungskarten für alle ihre Freunde.

Zurück zu Hause begann Nele sofort mit den Vorbereitungen für die Party. Sie blies die Luftballons auf, dekorierte das Wohnzimmer mit Girlanden und verteilte die Einladungskarten. Alles sah so bunt und festlich aus, Nele konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kamen.

Endlich war der große Tag gekommen. Nele stand aufgeregt an der Tür und wartete darauf, dass ihre Freunde ankamen. Als es klingelte, öffnete sie die Tür und begrüßte jeden ihrer Freunde herzlich. Alle hatten Geschenke mitgebracht und strahlten vor Freude.

Die Party begann mit Spielen wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Blinde Kuh. Alle lachten und hatten eine tolle Zeit zusammen. Dann war es Zeit für den Kuchen, den Nele mit stolz strahlenden Augen präsentierte. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Nele pustete die Kerzen aus.

Nach dem Kuchen gab es noch weitere Spiele und Tanzeinlagen. Die Musik war laut und alle tanzten fröhlich umher. Nele war so glücklich, dass ihre Party ein voller Erfolg war und alle so viel Spaß hatten.

Als es langsam dunkel wurde, brachten die Eltern der Freunde ihre Kinder nach Hause. Nele verabschiedete sich von jedem einzelnen und bedankte sich für ihr Kommen und die tollen Geschenke.

Als alle gegangen waren, saß Nele erschöpft, aber glücklich auf dem Sofa. Sie dachte an den wundervollen Tag zurück und lächelte. Es war die beste Geburtstagsparty, die sie je gefeiert hatte.

Am nächsten Tag saß Nele wieder an ihrem Schreibtisch und schrieb in ihr Tagebuch: "Meine Geburtstagsparty war einfach wunderbar! Ich hatte so viel Spaß mit meinen Freunden und bin so dankbar für all die Liebe und Freude, die ich an meinem Geburtstag erleben durfte. Ich freue mich schon auf meinen nächsten Geburtstag!"

Und so endete die Geschichte von Nele und ihrer Geburtstagsparty, die sie niemals vergessen würde.


Nele war aufgeregt. Sie hatte bald Geburtstag und wollte eine große Party feiern. Sie war schon so gespannt auf ihre Freunde, die tollen Geschenke und natürlich die leckeren Kuchen und Snacks.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele früh auf. Sie konnte es kaum erwarten, dass es endlich losgeht. Ihre Eltern hatten bereits die Wohnung geschmückt und einen riesigen Geburtstagstisch vorbereitet. Es gab bunte Luftballons, Girlanden und sogar eine Geburtstagspinata.

Nach einem ausgiebigen Frühstück begann Nele, sich für die Party fertig zu machen. Sie zog ihr schönstes Kleid an und malte sich sogar ein paar Glitzersterne auf die Wangen. Dann half sie ihren Eltern noch dabei, die letzten Vorbereitungen zu treffen. 

Die Gäste sollten in einer Stunde kommen und Nele konnte es kaum erwarten. Endlich klingelte es an der Tür und ihre Freunde kamen herein. Alle riefen: "Alles Gute zum Geburtstag, Nele!" und überreichten ihr bunte Geschenke.

Die Kinder spielten lustige Spiele wie Topfschlagen, Blinde Kuh und Pantomime. Sie lachten und tobten herum, bis sie vor lauter Lachen Bauchweh bekamen. 

Dann war es Zeit für das Highlight der Party: die Geburtstagstorte. Nele hatte sich eine Torte mit Regenbogenfarben gewünscht und ihre Eltern hatten sich richtig Mühe gegeben. Die Torte sah aus wie ein kunterbunter Regenbogen mit vielen bunten Kerzen darauf.

Alle stimmten ein Geburtstagsständchen an und Nele blies die Kerzen aus. Dann wurde die Torte in Stücke geschnitten und jeder durfte sich ein Stück nehmen. Es schmeckte himmlisch und alle freuten sich über die leckere Torte.

Nachdem alle gegessen hatten, wurde es langsam Zeit für die Pinata. Nele durfte als erstes versuchen, die Pinata zu zerschlagen. Sie bekam eine Augenbinde um und einen Stock in die Hand. Dann wurde sie gedreht und musste loslegen. Nach ein paar Versuchen schaffte sie es und die Süßigkeiten fielen heraus. Die Kinder freuten sich und sammelten die Süßigkeiten auf.

Die Party war ein voller Erfolg und Nele strahlte vor Glück. Sie bedankte sich bei all ihren Freunden für die tollen Geschenke und die lustige Zeit. Dann halfen alle zusammen, die Wohnung wieder aufzuräumen und die Reste der Torte zu vernaschen.

Als die Eltern der Kinder kamen, um sie abzuholen, verabschiedeten sich alle voneinander. Die Freunde versprachen, sich bald wiederzusehen und Nele freute sich schon auf das nächste Treffen.

Als alle gegangen waren, saß Nele zufrieden auf dem Sofa und dachte an den tollen Tag zurück. Sie war so glücklich, dass sie eine so schöne Geburtstagsparty hatte und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder Geburtstag feiern konnte.


Es war ein sonniger Tag in der kleinen Stadt, als Nele aufwachte und vor Aufregung kaum stillhalten konnte. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Party eingeladen. Nele sprang aus dem Bett und zog sich schnell ihr Lieblingskleid an, das mit bunten Blumen verziert war.

Als sie die Treppe hinunterging, um in die Küche zu gehen, um zu frühstücken, wurden Neles Augen groß. Die Küche war geschmückt mit bunten Luftballons, Girlanden und einem großen Banner, auf dem stand: "Herzlichen Glückwunsch, Nele!" Ihre Eltern hatten die Küche über Nacht dekoriert, um Nele eine Überraschung zu bereiten. "Oh, das ist so toll!", rief Nele begeistert aus.

Nach einem leckeren Frühstück half Nele ihrer Mutter, Kuchen zu backen und die letzten Vorbereitungen für die Party zu treffen. Sie schmierten Sandwiches, schnitten Obst in bunte Stücke und füllten jede Menge kleine Tütchen mit Süßigkeiten für die Partygäste. Neles beste Freundin Mia kam frühzeitig, um bei den Vorbereitungen zu helfen. Gemeinsam dekorierten sie den Garten mit Luftschlangen, bunten Lichterketten und bauten eine kleine Bühne für die Spiele auf.

Als es endlich soweit war, kamen nach und nach Neles Freunde zur Party. Es gab Bobby, den Fußballfan, der immer einen Ball unter dem Arm hatte, Emily, die am liebsten Geschichten erzählte, und Ben, der ein echter Kletterkünstler war. Alle brachten kleine Geschenke und strahlende Gesichter mit.

Die Party begann mit verschiedenen Spielen. Es gab Sackhüpfen, Eierlaufen und Schatzsuchen im Garten. Nele hatte sich viele tolle Spiele ausgedacht, die die Kinder begeistert spielten. Zwischendurch wurde getanzt und gelacht, während Neles Lieblingslieder aus dem Lautsprecher erklangen.

Dann war es Zeit für das Highlight der Party - die Geburtstagstorte. Neles Mutter brachte eine riesige bunte Torte herein, die mit Kerzen geschmückt war. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Nele pustete die Kerzen aus. Dann wurde die Torte in Stücke geschnitten und jeder bekam eine Portion, die himmlisch nach Erdbeeren und Sahne schmeckte.

Nachdem alle genug gegessen hatten, war es Zeit für die Geschenke. Nele packte jedes Geschenk aufgeregt aus und freute sich über jede Kleinigkeit. Sie hatte das Gefühl, dass sie die besten Freunde der Welt hatte.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Abschiede. Nele umarmte jeden ihrer Freunde und bedankte sich herzlich für ihr Kommen. Sie hatte einen unvergesslichen Geburtstag erlebt und wusste, dass sie diesen Tag für immer in ihrem Herzen tragen würde.

Mit einem Lächeln auf den Lippen sah Nele ihren Freunden hinterher, die sich auf den Nachhauseweg machten. Die Sterne funkelten am Himmel und Nele fühlte sich so glücklich wie noch nie zuvor. Sie wusste, dass sie die beste Geburtstagsparty überhaupt gefeiert hatte und war dankbar für jeden Moment.


Es war ein sonniger Tag in Neles Nachbarschaft, und Nele war aufgeregt. Sie hatte Geburtstag und ihre Eltern hatten beschlossen, eine große Geburtstagsparty für sie zu organisieren. Nele konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde einzuladen und mit ihnen zu feiern.

Am Morgen des großen Tages half Nele ihrer Mutter beim Backen von leckeren Cupcakes und dem Dekorieren des Hauses. Sie hängten bunte Luftballons auf und legten fröhliche Musik auf. Nele war so glücklich, dass sie anfing zu tanzen.

Die ersten Gäste trudelten ein, und Nele begrüßte sie alle mit strahlendem Lächeln. Es waren ihre besten Freunde aus der Schule, dem Sportverein und der Nachbarschaft. Alle brachten Geschenke mit und Nele konnte es kaum erwarten, sie zu öffnen.

Die Party begann mit Spielen wie Topfschlagen und Eierlauf. Nele und ihre Freunde hatten so viel Spaß und lachten den ganzen Nachmittag über. Dann war es Zeit für das Highlight der Party - die Geburtstagstorte. Neles Eltern brachten eine wunderschöne Torte mit brennenden Kerzen heraus, und alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Nele. Sie pustete die Kerzen aus und wünschte sich etwas.

Nachdem alle die köstliche Torte gegessen hatten, gab es noch eine Überraschung für die kleinen Gäste. Neles Vater hatte eine Piñata vorbereitet, gefüllt mit Süßigkeiten und kleinen Spielzeugen. Jedes Kind durfte einmal versuchen, die Piñata zu zerschlagen, bis endlich alle Leckereien herausfielen. Die Kinder waren so aufgeregt und rannten herum, um so viele Süßigkeiten wie möglich zu sammeln.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Nele bei allen Gästen für ihre Geschenke und ihre Gesellschaft. Sie war so glücklich und fühlte sich sehr geliebt. Bevor sich alle verabschiedeten, verteilte Nele noch kleine Geschenktüten an ihre Freunde als Erinnerung an den tollen Tag.

Als die letzten Gäste gegangen waren und das Haus wieder ruhig war, kuschelte sich Nele in ihr Bett und dachte über den wundervollen Tag nach. Sie war so dankbar für all die Liebe und Freude, die sie an ihrem Geburtstag erlebt hatte. Mit einem zufriedenen Lächeln auf den Lippen schlief Nele friedlich ein, voller Vorfreude auf das nächste Jahr und ihre nächste Geburtstagsparty.


Nele und die Geburtstagsparty

Nele war aufgeregt. Morgen würde sie ihren sechsten Geburtstag feiern und sie konnte es kaum erwarten. Die Vorfreude kribbelte in ihrem Bauch, als sie an all die tollen Dinge dachte, die sie an ihrem Geburtstag erleben würde. 

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele früh auf und sprang aus dem Bett. Sie lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten. Sie sangen ihr ein fröhliches Geburtstagsständchen und überreichten ihr eine kleine Schachtel. Nele packte sie aufgeregt aus und darin war eine wunderschöne Glitzerkrone. 

"Für die Geburtstagsprinzessin!", rief ihre Mama strahlend. Nele setzte die Krone auf und fühlte sich wie eine echte Prinzessin. 

Nach dem Frühstück machten sich Nele und ihre Eltern daran, das Haus für die Geburtstagsfeier vorzubereiten. Sie schmückten das Wohnzimmer mit bunten Girlanden, Luftballons und einer großen Geburtstagsbanner mit Neles Namen darauf. 

Am Nachmittag kamen ihre Freunde zur Party. Nele freute sich riesig, all ihre Liebsten um sich zu haben. Es gab Kuchen, Süßigkeiten und Getränke für alle. Die Kinder spielten lustige Geburtstagsspiele wie Schokoladenessen und Topfschlagen. Sie lachten und hatten eine großartige Zeit zusammen. 

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, brachte Neles Mama eine wunderschöne Prinzessinnentorte mit sechs brennenden Kerzen herein. Alle sangen "Happy Birthday" und Nele blies die Kerzen aus. Dann verteilte ihre Mama Stücke der leckeren Torte an alle Kinder. 

Nach dem Kuchenessen spielten die Kinder im Garten Verstecken und Fangen. Nele genoss es, mit ihren Freunden zu lachen und zu spielen. Die Zeit verging wie im Flug und bevor sie es bemerkten, war es schon spät. 

Als die Eltern der anderen Kinder kamen, um sie abzuholen, bedankten sie sich herzlich für die tolle Party. Nele strahlte vor Glück, dass alle so viel Spaß hatten. 

Als alle Gäste gegangen waren, half Nele ihren Eltern beim Aufräumen. Sie war so glücklich über ihren Geburtstag und fühlte sich so geliebt und beschenkt. 

Als sie sich am Abend ins Bett kuschelte, dachte Nele an all die schönen Momente des Tages zurück. Sie schloss ihre Augen und lächelte, dankbar für einen so wundervollen Geburtstag. Im Traum tanzten Prinzessinnen und Luftballons um sie herum und sie wusste, dass dies ein Geburtstag war, den sie niemals vergessen würde.


Es war ein sonniger Tag im Juni, als Nele aufwachte und sofort ein breites Lächeln auf ihrem Gesicht hatte. Heute war ihr Geburtstag und sie konnte es kaum erwarten, ihre Freunde zur Party einzuladen. Nele sprang aus dem Bett und lief die Treppe hinunter, wo ihre Eltern bereits das Frühstück vorbereitet hatten.

"Alles Gute zum Geburtstag, Nele!", riefen ihre Eltern fröhlich und drückten sie fest. Nele strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, den Tag mit ihren Liebsten zu verbringen.

Nach dem Frühstück rannte Nele in ihr Zimmer und schnappte sich ihren bunten Einladungszettel. Sie hatte ihn selbst gestaltet mit bunten Farben, Glitzer und kleinen Herzchen. Darauf stand geschrieben: "Komm zur Geburtstagsparty von Nele am Samstag um 14 Uhr! Es wird Spiele, Kuchen und ganz viel Spaß geben!"

Nele klingelte bei all ihren Freunden und lud sie persönlich zur Party ein. Jeder, den sie anrief, freute sich riesig und versprach, zu kommen. Nele war überglücklich und konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde vorbeikommen.

Am Samstagmorgen halfen Neles Eltern ihr, das Haus zu dekorieren. Sie hängten bunte Luftballons auf, legten eine lange Tischdecke auf den Tisch und stellten bunte Teller, Becher und Servietten bereit. Nele half eifrig mit, Kekse zu backen und ihren Lieblingskuchen zu dekorieren. 

Als um 14 Uhr die ersten Gäste kamen, strahlte Nele vor Freude. Alle ihre Freunde waren da und brachten bunte Geschenke mit. Sie spielten Spiele im Garten, lachten, tanzten und aßen Kuchen. Es war der beste Geburtstag, den Nele je hatte.

Plötzlich klingelte es an der Tür und eine Überraschung wartete auf Nele. Es war ein Clown, der für die Party engagiert worden war. Er zauberte bunte Luftballontiere, jonglierte mit Bällen und sorgte für viele Lacher. Nele war überglücklich und freute sich über die tolle Überraschung.

Als die Sonne langsam unterging und die Sterne am Himmel erschienen, saßen alle Gäste um ein Lagerfeuer und sangen Geburtstagslieder für Nele. Sie pustete die Kerzen auf ihrem Geburtstagskuchen aus und wünschte sich, dass dieser Tag nie enden würde.

Mit strahlenden Augen und einem vollen Herz fiel Nele schließlich ins Bett, um von all den schönen Momenten des Tages zu träumen. Es war ein Geburtstag, den sie nie vergessen würde - voller Liebe, Freude und Freundschaft. Und Nele wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte, die sie immer zum Lachen brachten und an ihrer Seite waren.


Nele freute sich schon seit Wochen auf ihren Geburtstag. Endlich war es soweit - heute würde sie sechs Jahre alt werden! Schon früh am Morgen wurde sie von ihren Eltern mit einem fröhlichen "Alles Gute zum Geburtstag, Nele!" geweckt. 

Nele sprang vor Freude aus dem Bett und rannte ins Wohnzimmer, wo das ganze Zimmer mit bunten Luftballons geschmückt war. Auf dem Tisch stand ein großer Geburtstagskuchen mit sechs brennenden Kerzen. Nele konnte es kaum erwarten, endlich ihre Geschenke auszupacken.

Nachdem Nele alle Geschenke ausgepackt hatte, fragte ihre Mutter: "Was wünschst du dir für deinen Geburtstag, Nele?" Nele überlegte kurz und antwortete dann begeistert: "Eine Geburtstagsparty mit meinen Freunden und Freundinnen im Park!"

Ihre Eltern lächelten und sagten: "Das ist eine tolle Idee, Nele! Lass uns gleich alles für die Party vorbereiten." Zusammen mit ihren Eltern packte Nele Luftballons, Girlanden, Snacks und Getränke ein und machte sich auf den Weg zum Park.

Als sie im Park ankamen, waren bereits viele von Neles Freunden und Freundinnen da und warteten auf sie. Nele strahlte vor Glück und begann sofort, die Luftballons aufzublasen und die Girlanden aufzuhängen. 

Die Kinder tobten herum, spielten Verstecken und machten Wettrennen. Zwischendurch gab es leckere Snacks und erfrischende Getränke für alle. Nele fühlte sich wie die glücklichste Person auf der Welt.

Plötzlich hörte Nele eine Musik, die sich dem Park näherte. Es war ein Clown, der eine lustige Show für die Kinder vorführte. Nele war begeistert und kicherte vor Freude über die lustigen Clowntricks. 

Nach der Show tanzten alle Kinder fröhlich zu den Klängen der Musik. Es war ein großes Fest und Nele genoss jeden Moment. Als es schließlich dunkel wurde, entzündeten ihre Eltern die Kerzen auf dem Geburtstagskuchen. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Nele blies die Kerzen aus.

Mit einem großen Lächeln auf dem Gesicht bedankte sich Nele bei ihren Eltern und ihren Freunden für die wundervolle Geburtstagsparty. Sie wusste, dass sie diesen Tag nie vergessen würde. Es war der beste Geburtstag aller Zeiten!


Nele und die Geburtstagsparty

Nele war aufgeregt. Morgen würde sie endlich sechs Jahre alt werden und ihre Mama hatte eine große Geburtstagsparty für sie geplant. Nele konnte es kaum erwarten, ihre Freunde einzuladen und mit ihnen zu feiern.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele früh auf und sprang vor Freude aus dem Bett. Sie lief ins Wohnzimmer, wo ihre Mama schon auf sie wartete. „Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Nele!“, rief ihre Mama und umarmte sie fest.

Nach einem leckeren Frühstück half Nele ihrer Mama beim Vorbereiten der Geburtstagsparty. Sie schmückten das Wohnzimmer mit bunten Luftballons, hängten eine Geburtstagsgirlande auf und stellten Teller, Becher und Servietten bereit.

Als alles bereit war, durfte Nele endlich ihre Freunde einladen. Sie rief jeden einzelnen an und lud sie herzlich zu ihrer Geburtstagsparty ein. Ihre Freunde freuten sich alle riesig und versprachen, pünktlich zu kommen.

Am Nachmittag kamen die ersten Gäste an. Nele begrüßte sie strahlend an der Tür und führte sie ins Wohnzimmer. Dort warteten Spiele, Musik und jede Menge Leckereien auf die kleinen Partygäste.

Zuerst spielten sie „Topfschlagen“, bei dem Nele als Geburtstagskind als Erste dran war. Sie lachte fröhlich, als sie sich mit verbundenen Augen um die eigene Achse drehte und versuchte, den Topf zu finden. Die anderen Kinder feuerten sie an und jubelten, als sie ihn endlich fand.

Danach spielten sie „Stopp-Tanz“, bei dem alle wild umher tanzten, bis die Musik plötzlich stoppte. Jedes Mal, wenn die Musik aus war, mussten alle Kinder stehen bleiben und durften sich erst wieder bewegen, wenn die Musik weiterging. Es war ein Riesenspaß für alle.

Nach den Spielen gab es eine tolle Schatzsuche im Garten. Nele hatte im Voraus kleine Schatztruhen versteckt, die die Kinder gemeinsam suchen mussten. Sie folgten Hinweisen und suchten aufgeregt in Büschen, unter Bänken und in Blumentöpfen. Schließlich fanden sie alle Schatztruhen und konnten sich über kleine Geschenke freuen.

Als es dunkel wurde, zündeten sie gemeinsam die Geburtstagskerzen auf der Torte an. Nele pustete kräftig und alle sangen ihr ein fröhliches „Happy Birthday“. Dann verteilte ihre Mama Stücke von der leckeren Erdbeertorte an die Gäste, die sie genüsslich verspeisten.

Zum Abschluss der Party spielten sie noch „Blindes Huhn“, bei dem sich ein Kind die Augen verband und versuchte, die anderen zu fangen. Nele war besonders gut darin und schlich leise umher, um ihre Freunde zu überraschen.

Als die Party zu Ende war, bedankte sich Nele bei ihren Freunden für die tolle Feier. Alle umarmten sich herzlich und versprachen, sich bald wiederzusehen.

Am nächsten Tag saß Nele glücklich und zufrieden in ihrem Zimmer und betrachtete die vielen Geschenke, die sie von ihren Freunden bekommen hatte. Sie lächelte und wusste, dass sie einen ganz besonderen Geburtstag gefeiert hatte.

Und so endete Neles aufregende Geburtstagsparty, die sie nie vergessen würde. Sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern konnte. Bis dahin würde sie die Erinnerung an diesen besonderen Tag in ihrem Herzen bewahren.