Es war ein sonniger Tag im Hamsterland, als plötzlich ein lautes Geräusch die kleinen Nagetiere aufschreckte. Es war das Geräusch von schweren Stiefeln, die sich immer näher zu ihrem gemütlichen Zuhause bewegten.

Die Hamster, die sich gerade auf ihrem täglichen Spaziergang befanden, sahen sich verwirrt an. Was war da draußen los? Sie hörten auf zu knabbern und lauschten gespannt auf die Geräusche von draußen.

Plötzlich drangen fremde Stimmen zu ihnen durch. "Da sind sie! Schnappt sie euch!" rief eine laute Stimme. Die Hamster erschraken und liefen so schnell sie konnten zurück zu ihrem Bau.

Als sie dort ankamen, sahen sie mit Entsetzen, dass ihr Zuhause von wilden Kreaturen überfallen wurde. Es waren Ratten, die mit furchterregenden Masken auf ihren Gesichtern herumsprangen und alles zerstörten, was den Hamstern lieb und teuer war.

Die Hamster waren entsetzt. Sie wussten nicht, was sie tun sollten. Einige von ihnen versteckten sich in den dunklen Ecken des Baus, andere versuchten tapfer, sich den Ratten entgegenzustellen.

Doch die Ratten waren zu zahlreich und zu stark. Sie plünderten die Vorräte der Hamster, zerstörten ihre Möbel und trieben die kleinen Nagetiere in die Enge.

In ihrer Verzweiflung riefen die Hamster nach Hilfe. Und plötzlich, wie aus dem Nichts, tauchte eine geheimnisvolle Gestalt auf. Es war der legendäre Hamsterheld, der schon vielen Nagetieren in Not zur Seite gestanden hatte.

Der Hamsterheld war ein tapferer Kämpfer, der mit seinem scharfen Verstand und seiner schnellen Reaktion den Feinden immer einen Schritt voraus war. Er kam den Hamstern zu Hilfe und gemeinsam gelang es ihnen, die Ratten zurückzudrängen.

Die kleinen Nagetiere kämpften tapfer und mit vereinten Kräften schafften sie es, die Eindringlinge zu vertreiben. Die Ratten flohen mit eingezogenen Schwänzen und ließen die Hamster in ihrem wiederhergestellten Zuhause zurück.

Die Hamster jubelten und feierten ihren Sieg. Sie dankten dem Hamsterhelden für seine Tapferkeit und seinen Mut. Doch der Held winkte bescheiden ab und sagte: "Wir sind eine Gemeinschaft, und gemeinsam sind wir stark. Lasst uns zusammenhalten und füreinander da sein."

Und so lebten die Hamster fortan in Frieden und Harmonie, immer bereit, einander beizustehen und sich gegen jede Gefahr zu verteidigen. Denn sie wussten, dass nur gemeinsam können sie jede Herausforderung meistern und jedem Feind trotzen.

Das große Hamster Massaker war vorbei, und die kleinen Nagetiere hatten bewiesen, dass sie stark waren - solange sie zusammenhielten und füreinander einstanden.


0-12 Jahren.


Das große Hamster Massaker

Es war einmal ein kleines Dorf, in dem die Bewohner friedlich miteinander lebten. Jeder kannte jeden und es herrschte eine angenehme Atmosphäre. Doch eines Tages passierte etwas Unheimliches - ein Schwarm wilder Hamster überfiel das Dorf!

Die Bewohner waren geschockt und wussten nicht, wie sie mit dieser ungewöhnlichen Situation umgehen sollten. Die Hamster fraßen alles, was ihnen in die Quere kam - Vorräte, Möbel, sogar die Kleidung der Bewohner.

Die Dorfbewohner versuchten zunächst, die Hamster zu vertreiben, aber sie waren zu zahlreich und zu hungrig. Also beschlossen sie, sich zusammenzutun und eine Lösung zu finden.

Die weise alte Frau des Dorfes hatte eine Idee. Sie erzählte den Bewohnern von einem alten Zauber, der die Hamster fernhalten sollte. Doch dafür brauchten sie bestimmte Zutaten, die schwer zu finden waren.

Die Bewohner machten sich also auf die Suche nach den Zutaten für den Zauber. Sie durchsuchten den Wald, erkundeten Höhlen und durchquerten gefährliche Gewässer. Doch sie gaben nicht auf, denn sie wussten, dass es ihre einzige Chance war, das Dorf zu retten.

Nach vielen Abenteuern und Hindernissen hatten sie endlich alle Zutaten beisammen. Die weise alte Frau begann den Zauber zu wirken, und langsam aber sicher wurden die Hamster ruhiger und verschwanden schließlich ganz aus dem Dorf.

Die Bewohner waren erleichtert und dankbar für die Hilfe der weisen Frau. Sie feierten ihren Sieg über die Hamster mit einem großen Fest und schworen, immer zusammenzuhalten und einander in schwierigen Zeiten beizustehen.

Und so endete das große Hamster Massaker im kleinen Dorf, aber die Bewohner würden diese ungewöhnliche Erfahrung nie vergessen und lernten, dass sie gemeinsam stark waren und jeder Herausforderung gewachsen sein konnten.


Das große Hamster Massaker

In einem kleinen Dorf namens Hamsterhausen lebten viele niedliche Hamster friedlich zusammen. Sie hatten ihre kleinen Häuschen, spielten miteinander und suchten nach leckeren Leckereien im Garten.

Eines Tages jedoch passierte etwas Schreckliches. Ein böser Rattenkönig war in das Dorf eingedrungen und wollte die Hamster vertreiben, um ihren Garten zu plündern. Die Hamster waren sehr besorgt und wussten nicht, was sie tun sollten.

Der tapfere Hamster Hugo beschloss, sich der Bedrohung entgegenzustellen und die anderen Hamster zu beschützen. Er rief alle Hamster zusammen und erklärte, dass sie gemeinsam gegen den bösen Rattenkönig kämpfen müssen.

Die Hamster waren zunächst ängstlich, aber als sie sahen, wie mutig Hugo war, beschlossen sie, ihm zu folgen. Sie bereiteten sich vor, indem sie kleine Waffen aus Zweigen und Blättern bastelten und sich auf den Angriff vorbereiteten.

Als die Rattenarmee am nächsten Tag das Dorf erreichte, waren die Hamster bereit. Sie rannten auf die Ratten zu, schrien und warfen ihre kleinen Waffen. Hugo führte den Angriff an und kämpfte mutig gegen den Rattenkönig.

Die Schlacht war hart und die Hamster kämpften tapfer, aber die Ratten waren zu zahlreich. Es schien, als ob sie das Dorf überrennen würden. Doch in letzter Minute griffen plötzlich die Eichhörnchen aus dem benachbarten Wald ein. Sie hatten von der Bedrohung gehört und kamen den Hamstern zu Hilfe.

Gemeinsam kämpften die Hamster und die Eichhörnchen gegen die Ratten. Der Rattenkönig sah, dass er keine Chance hatte und flüchtete mit seiner Armee. Die Hamster und Eichhörnchen feierten ihren Sieg und dankten Hugo für seinen Mut.

Von diesem Tag an waren die Hamster und Eichhörnchen enge Freunde und beschützten gemeinsam ihr Dorf vor jeglichen Bedrohungen. Der böse Rattenkönig wagte es nie wieder, in die Nähe von Hamsterhausen zu kommen.

Und so endete das große Hamster Massaker mit einem Happy End, das die Hamster und Eichhörnchen noch lange in Erinnerung behalten würden. Die kleinen Tiere lernten, dass sie gemeinsam stärker sind als alleine und dass Mut und Zusammenhalt alles überwinden können.

Die Bewohner von Hamsterhausen lebten fortan in Frieden und Freundschaft, und jedes Jahr feierten sie den Tag, an dem sie gemeinsam das große Hamster Massaker besiegt hatten.


Das große Hamster Massaker

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hamstertal. Die Hamster liefen fröhlich durch die Gassen, spielten miteinander und genossen das schöne Wetter. Doch plötzlich wurde ihre Ruhe gestört. Ein lautes Geräusch ertönte und alle Hamster erschraken. Es war der böse Kater Felix, der sich in das Dorf geschlichen hatte.

Felix war bekannt dafür, dass er gerne Jagd auf die kleinen Hamster machte. Er war ein großer, schwarzer Kater mit scharfen Krallen und spitzen Zähnen. Die Hamster fürchteten sich vor ihm und versuchten, sich zu verstecken. Doch Felix war schneller und geschickter als sie.

Er sprang von Haus zu Haus, von Straße zu Straße und fing die armen Hamster ein. Die Bewohner des Dorfes waren entsetzt und riefen um Hilfe. Doch niemand schien dem gefährlichen Kater etwas entgegensetzen zu können.

Die Hamster beratschlagten, wie sie sich vor Felix schützen könnten. Ein kluger Hamster namens Max schlug vor, dass sie zusammenhalten und gemeinsam gegen den Kater vorgehen sollten. Die anderen Hamster waren skeptisch, aber sie hatten keine andere Wahl. Sie mussten etwas tun, um sich vor Felix zu retten.

Also bildeten die Hamster eine kleine Armee und planten, Felix in eine Falle zu locken. Sie bauten eine riesige Hamsterburg aus Stroh und Blättern, die sie als Versteck nutzen konnten. Dann legten sie Köder aus, um den Kater anzulocken.

Tatsächlich funktionierte der Plan. Felix roch den köstlichen Duft der Hamsterköder und folgte ihnen direkt in die Falle. Als er in die Hamsterburg eindrang, schlossen die Hamster die Türen schnell hinter ihm zu. Felix war gefangen!

Die Hamster jubelten vor Freude und tanzten um die Hamsterburg herum. Sie hatten es geschafft, den gefährlichen Kater zu überlisten. Felix miaute und kratzte an den Wänden, aber er konnte nicht entkommen.

Die Bewohner des Dorfes waren stolz auf ihre tapferen Hamster und feierten ihren Sieg mit einem großen Fest. Es gab Käse, Nüsse und Karotten für alle, und die Hamster tanzten und lachten die ganze Nacht.

Am nächsten Morgen beschlossen die Hamster, Felix freizulassen. Sie waren keine bösen Wesen und wollten dem Kater keine Schaden zufügen. Also öffneten sie die Türen der Hamsterburg und ließen Felix gehen.

Der Kater war überrascht und dankbar. Er sah die Hamster mit anderen Augen an und versprach, sie nie wieder zu jagen. Die Hamster und Felix verabschiedeten sich friedlich voneinander und gingen jeder ihrer Wege.

Seit diesem Tag lebten die Hamster und Felix in Frieden zusammen im Dorf Hamstertal. Der Kater hielt sein Versprechen und ließ die Hamster in Ruhe. Und die Hamster wussten, dass sie, wenn sie zusammenhielten, alles erreichen konnten.

Und so endete das große Hamster Massaker mit einem Happy End für alle Bewohner des Dorfes. Die Hamster lernten, dass sie gemeinsam stark waren, und Felix lernte, dass es besser war, Freunde zu haben als Feinde.

Und wenn du das nächste Mal im Dorf Hamstertal vorbeischaust, wirst du sicherlich die fröhlichen Hamster sehen, die friedlich miteinander spielen und sich an ihrem glücklichen Leben erfreuen.


Das große Hamster Massaker

Es war einmal in einem kleinen Dorf namens Hamsterton ein wunderschöner Tag. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Hamster liefen fröhlich umher. Doch plötzlich wurde die Idylle unterbrochen, als ein furchtbarer Schatten über das Dorf fiel.

Es war der böse Hamsterkönig, der mit seiner Armee von furchteinflößenden Nagern das Dorf überfiel. Sie zerstörten alles, was ihnen in den Weg kam, fraßen die leckeren Vorräte der Dorfbewohner und verbreiteten Angst und Schrecken.

Die tapferen Hamster des Dorfes versuchten sich zu wehren, aber gegen die Übermacht der Armee hatten sie keine Chance. Es schien, als ob das Dorf dem Untergang geweiht war.

Doch plötzlich tauchte ein kleiner Hamster namens Max auf. Er war klein, aber mutig und hatte eine Idee, wie man die Armee des bösen Hamsterkönigs besiegen könnte. Er sammelte all seine Freunde um sich und erklärte ihnen seinen Plan.

Gemeinsam bauten sie eine riesige Falle aus Hamsterkäfigen und Leckerlis. Als die Armee des Hamsterkönigs das Dorf erneut überfiel, lockten Max und seine Freunde sie in die Falle. Schnell schlossen sie die Käfige und die Armee war gefangen.

Der böse Hamsterkönig war wütend und drohte damit, seine Armee freizulassen. Doch Max hatte noch einen Trick auf Lager. Er bot dem Hamsterkönig an, friedlich zu verhandeln und legte ihm eine Schatztruhe voller Leckerlis vor die Nase.

Der Hamsterkönig konnte der Versuchung nicht widerstehen und stürzte sich auf die Leckerlis. In dem Moment, als er die Truhe öffnete, fiel die Tür zu und die Armee war gefangen. Der böse Hamsterkönig war besiegt.

Die Hamster des Dorfes jubelten und feierten ihren tapferen Helden, Max. Von diesem Tag an war er ihr Anführer und sorgte dafür, dass ihr Dorf nie wieder von bösen Hamstern bedroht wurde.

Und so endete das große Hamster Massaker in Hamsterton mit einem Happy End und die Hamster lebten fortan glücklich und zufrieden in Frieden und Freundschaft.


. Einleitung:

Es war einmal ein kleiner Hamster namens Felix, der in einem gemütlichen Käfig in einem Kinderzimmer lebte. Felix war ein neugieriger kleiner Kerl, der gerne sein Hamsterrad lief und sich durch sein Einstreu buddelte. Doch eines Tages sollte sich alles ändern, denn Felix erlebte das große Hamster Massaker.

Kapitel 1: Der neue Nachbar

Eines Tages zog ein neuer Hamster namens Günther in das Zimmer neben Felix ein. Günther war größer als Felix und hatte ein beeindruckendes Fell in verschiedenen Farben. Felix war zunächst ein wenig eingeschüchtert von dem neuen Nachbarn, aber Günther war freundlich und lud Felix sofort zu einem Spiel ein.

Die beiden Hamster verstanden sich auf Anhieb gut und verbrachten ihre Tage damit, gemeinsam durch den Käfig zu rennen und neue Tunnel zu graben. Felix war begeistert von seinem neuen Freund und fühlte sich nicht mehr so alleine in seinem Käfig.

Kapitel 2: Das große Hamster Massaker

Eines Abends, als Felix und Günther gerade gemütlich in ihrem Käfig saßen und sich über den Tag austauschten, hörten sie plötzlich ein lautes Geräusch. Es klang, als ob etwas Schweres auf den Boden gefallen war. Die beiden Hamster wurden nervös und krochen in ihre Verstecke.

Plötzlich öffnete sich die Tür zum Kinderzimmer und ein ungeheures Monster betrat den Raum. Es war ein gigantischer Staubsauger, der alles auf seinem Weg einsog. Felix und Günther zitterten vor Angst, denn sie wussten, dass Hamster und Staubsauger keine guten Freunde waren.

Der Staubsauger näherte sich dem Käfig und begann, das Einstreu aufzusaugen. Felix und Günther hielten sich fest an ihren Stäbchen und versuchten, nicht in den gewaltigen Sog des Staubsaugers gezogen zu werden. Doch dann geschah das Unfassbare: Der Staubsauger verschlang den gesamten Käfig mit den beiden Hamstern darin.

Kapitel 3: Die Flucht aus dem Staubsauger

Felix und Günther befanden sich nun im Inneren des Staubsaugers und wurden wild durch die Schläuche geschleudert. Sie klammerten sich verzweifelt aneinander fest und versuchten einen Ausweg zu finden. Plötzlich sah Felix eine kleine Öffnung im Schlauch und rief aufgeregt zu Günther: "Da müssen wir durch, schnell!"

Die beiden Hamster krochen mit all ihrer Kraft durch die enge Öffnung und fanden sich kurz darauf in einem großen Beutel wieder, der am Staubsauger befestigt war. Sie atmeten tief durch und schauten sich um. Sie waren entkommen, aber nun waren sie in einem dunklen und unbekannten Ort gefangen.

Kapitel 4: Die Rettung

Felix und Günther beschlossen, zusammen zu arbeiten, um einen Ausweg aus dem Beutel zu finden. Sie kletterten gemeinsam über Kabel und Staubsaugerbeutel, bis sie schließlich das Ende des Beutels erreichten. Mit vereinten Kräften schafften sie es, eine kleine Lücke im Beutel zu öffnen und krochen hinaus in die Freiheit.

Sie befanden sich nun in einem großen und fremden Raum, der nach Reinigungsmitteln roch. Felix und Günther sahen sich ängstlich um, doch dann hörten sie eine vertraute Stimme. Es war das Kind, dem der Staubsauger gehörte. Das Kind schien erleichtert zu sein, seine Hamster unbeschadet wiederzufinden.

Kapitel 5: Die Rückkehr nach Hause

Das Kind nahm Felix und Günther vorsichtig auf die Hand und brachte sie zurück in ihr Zimmer. Die beiden Hamster waren überglücklich, wieder in ihrem vertrauten Käfig zu sein. Sie umarmten sich freudig und schworen, nie mehr so leichtsinnig zu sein und sich vor dem Staubsauger zu verstecken.

Von diesem Tag an waren Felix und Günther unzertrennliche Freunde und erlebten viele Abenteuer gemeinsam. Sie lernten, dass Zusammenhalt und Mut ihnen helfen konnten, selbst die größten Herausforderungen zu meistern. Und das große Hamster Massaker wurde zu einer Erinnerung, die sie nie vergessen würden.

Das war die Geschichte von Felix und Günther und dem großen Hamster Massaker. Möge sie euch daran erinnern, dass Freundschaft und Zusammenhalt Berge versetzen können, selbst wenn man wie ein kleiner Hamster in einer großen Welt lebt.


Willkommen zum lustigen Abenteuer von "Das große Hamster Massaker"! Begleite uns auf dieser aufregenden Reise in die Welt der kleinen pelzigen Hamster.

In einem kleinen Dorf namens Hamsterhausen lebten viele glückliche Hamster zusammen. Sie rannten herum, buddelten in ihren Tunneln und knabberten an köstlichen Leckereien. Doch eines Tages passierte etwas Seltsames. Einige Hamster begannen sich merkwürdig zu verhalten und machten Dinge, die sie normalerweise nicht taten.

Es begann mit Hamster Theo, der plötzlich wild umherrannte und alles in seinem Weg zerstörte. Dann folgte Hamster Lulu, der die Nahrungsvorräte der anderen Hamster stahl. Die Bewohner von Hamsterhausen waren besorgt und wussten nicht, was mit ihren Freunden los war.

Schließlich entdeckten sie die Ursache für das seltsame Verhalten der Hamster - eine böse Hexe hatte einen Zauber über das Dorf gelegt, der die Hamster in böse Kreaturen verwandelte. Die einzige Möglichkeit, den Zauber zu brechen, war, die Hexe zu besiegen und ihr Amulett zu zerstören.

Die tapfersten Hamster, Max und Lilly, stellten sich der Hexe mutig entgegen. Sie durchliefen gefährliche Missionen, um magische Gegenstände zu sammeln und Hindernisse zu überwinden. Mit List, Mut und Zusammenhalt kämpften sie sich durch das Land, um ihr Ziel zu erreichen.

Endlich erreichten Max und Lilly die Höhle der Hexe. Sie stellten sich ihr entgegen und kämpften mit all ihrer Kraft. Nach einem erbitterten Kampf gelang es ihnen, das Amulett zu zerstören und den Zauber zu brechen. Die böse Hexe verschwand und die Hamster von Hamsterhausen kehrten endlich zu ihrem fröhlichen und friedlichen Leben zurück.

Die Bewohner des Dorfes feierten die Tapferkeit von Max und Lilly und bedankten sich bei ihnen für ihre mutige Tat. Von diesem Tag an waren sie die Helden von Hamsterhausen und wurden von allen geliebt und respektiert.

Und so endete das große Hamster Massaker mit einem Happy End für alle. Die Hamster lebten glücklich und zufrieden in ihrem Dorf und schworen, immer zusammenzuhalten und sich gegenseitig zu unterstützen.

Das war die spannende Geschichte von "Das große Hamster Massaker". Wir hoffen, dass du beim Lesen mitgefiebert und gelacht hast. Möge die Freundschaft und Tapferkeit der Hamster dich inspirieren, immer mutig zu sein und für das Gute einzustehen. Bis zum nächsten Abenteuer!


Das große Hamster Massaker

Es war ein sonniger Tag im Hamsterdorf. Die kleinen Hamster liefen fröhlich herum, spielten Verstecken, knackten Sonnenblumenkerne und genossen das Leben. Doch plötzlich ertönte ein lautes Gekreische. Alle Hamster schauten verwirrt um sich und sahen, dass ihr geliebtes Sonnenblumenfeld von furchteinflößenden Vögeln belagert wurde.

Die Vögel waren hungrig und wollten sich ein Festmahl aus den leckeren Sonnenblumenkernen machen. Die Hamster waren in großer Sorge. Sie wussten, dass die Vögel alles auffressen würden und dann würde für sie nichts mehr übrig bleiben. Da überlegte sich der kluge Hamster Lenni einen Plan.

Lenni versammelte alle Hamster um sich und erklärte: "Wir müssen etwas unternehmen, um unsere Sonnenblumen zu retten. Wir können nicht zulassen, dass die Vögel sie alle aufessen. Aber wir müssen klug vorgehen und uns gut überlegen, wie wir das Problem lösen können."

Die Hamster beratschlagten eine Weile und kamen schließlich auf eine Idee. Sie beschlossen, eine riesige Schleuder zu bauen, mit der sie die Vögel abschießen konnten. Sie sammelten Äste, Blätter und Gras und begannen eifrig mit dem Bau der Schleuder.

Nach einer langen Nacht harter Arbeit war die Schleuder endlich fertig. Die Hamster waren stolz auf ihre Leistung und bereit, die Vögel zu vertreiben. Sie luden die Schleuder mit Sonnenblumenkernen und zielten auf die Vögel. Dann ließen sie die Schleuder los und die Sonnenblumenkerne flogen durch die Luft, trafen die Vögel und vertrieben sie aus dem Dorf.

Die Hamster jubelten vor Freude. Ihr Plan hatte funktioniert und sie hatten ihre Sonnenblumen gerettet. Die Vögel kehrten nie wieder zurück und die Hamster konnten wieder in Ruhe spielen und sich an ihrem Lieblingsessen erfreuen.

Seitdem erinnern sich die Hamster immer an das große Hamster Massaker und wie sie zusammengehalten haben, um ihr Dorf zu beschützen. Sie wissen, dass sie gemeinsam stark sind und jedes Problem lösen können, wenn sie zusammenarbeiten. Und so leben die Hamster glücklich und zufrieden in ihrem Dorf und genießen jeden Tag in vollen Zügen.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Hamsterville, in der alle Bewohner niedliche kleine Hamster waren. Sie lebten ein friedliches Leben, bis eines Tages ein fieser Rattenkönig namens Ratzilla in die Stadt einfiel.

Ratzilla wollte die Hamster aus ihrem Zuhause vertreiben und das Land für sich beanspruchen. Er brachte eine Armee von Ratten mit, die die Hamster bedrohten und einschüchterten. Die Hamster waren in großer Gefahr und wussten nicht, wie sie sich verteidigen sollten.

Die tapferste Hamsterin der Stadt, Rosi, beschloss, etwas zu unternehmen. Sie versammelte eine Gruppe von mutigen Hamstern um sich und plante eine Gegenwehr gegen die Rattenarmee. Gemeinsam trainierten sie hart und bereiteten sich auf den Kampf vor.

Als der Tag der Schlacht kam, waren die Hamster bereit. Sie stellten sich den Ratten mutig entgegen und kämpften mit all ihrer Kraft. Es war ein schwerer Kampf, aber die Hamster gaben nicht auf. Sie kämpften für ihr Zuhause, ihre Freunde und ihre Familie.

Dank ihrer Tapferkeit und Entschlossenheit gelang es den Hamstern, die Rattenarmee zu besiegen und Ratzilla zu vertreiben. Die Hamster jubelten vor Freude und feierten ihren Sieg. Rosi wurde als Heldin gefeiert und von allen Bewohnern der Stadt gelobt.

Von diesem Tag an war Hamsterville sicher vor Feinden und die Hamster lebten glücklich und in Frieden. Sie erinnerten sich immer an das große Hamster Massaker und wie sie als Team zusammengearbeitet hatten, um ihre Heimat zu verteidigen.

Und so endet unsere Geschichte vom großen Hamster Massaker, in der die Tapferkeit und Einheit der Hamster gesiegt hat. Eine Geschichte von Mut, Entschlossenheit und Zusammenhalt, die die Hamster für immer in Erinnerung behalten werden.