Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und vor einem begeisterten Publikum zu singen und zu tanzen. Felix lebte in einem schönen Teich am Rande eines großen Waldes und verbrachte seine Tage damit, fröhlich umherzuhüpfen und von seinem großen Traum zu träumen.

Eines Tages hörte Felix von einem talentierten Entertainer namens Leo, der eine große Show in der nahegelegenen Stadt aufführte. Leo sang und tanzte und brachte die Menschen zum Lachen und Klatschen. Felix war so fasziniert von Leo und seiner Show, dass er beschloss, seinen Mut zusammenzunehmen und ihn um Rat zu fragen, wie er es auch auf die Bühne schaffen könnte.

Also machte sich Felix auf den Weg zur Stadt und suchte nach dem Theater, in dem Leo auftrat. Als er es endlich fand, wagte er sich hinein und bat darum, mit Leo zu sprechen. Der freundliche Entertainer war sofort begeistert von Felix' Entschlossenheit und bot ihm an, in seiner nächsten Show aufzutreten.

Felix konnte sein Glück kaum fassen und übte Tag und Nacht, um sich auf seinen großen Auftritt vorzubereiten. Endlich war der Tag der Show gekommen und Felix stand nervös hinter den Kulissen, bereit, auf die Bühne zu gehen. Als sein großer Moment endlich gekommen war, trat Felix voller Stolz hervor und begann zu singen und zu tanzen, als hätte er nie etwas anderes getan.

Das Publikum war begeistert von Felix' Darbietung und applaudierte laut, als er seine Show beendete. Felix strahlte vor Glück und wusste, dass er seinen Traum wahr gemacht hatte. Leo gratulierte ihm herzlich und lud ihn ein, in seiner nächsten Show erneut aufzutreten.

Von diesem Tag an war Felix ein gefeierter Star in der Stadt und trat regelmäßig auf der Bühne auf. Er war so glücklich, dass er endlich seinen Platz im Rampenlicht gefunden hatte und konnte es kaum erwarten, jedem zu zeigen, was ein kleiner grüner Frosch alles erreichen kann, wenn er nur an sich glaubt.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem Frosch, der es wagte, seinen Traum zu verfolgen und auf der Bühne sein Glück zu finden. Es war ein langer Weg voller Herausforderungen, aber am Ende hat sich all die harte Arbeit und Entschlossenheit mehr als gelohnt. Felix wird für immer als der tapfere kleine Frosch in Erinnerung bleiben, der bewiesen hat, dass man alles erreichen kann, wenn man nur fest daran glaubt.


Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der von Beruf Zirkusclown war. Jeden Tag zog er los, um die Kinder im Zirkusdorf zum Lachen zu bringen. Felix war sehr talentiert darin, lustige Streiche zu spielen und witzige Tricks vorzuführen.

Eines Tages beschloss Felix, eine ganz besondere Vorstellung zu geben. Er wollte eine eigene Zirkusshow auf die Beine stellen, bei der er die Hauptrolle spielen würde. Also machte er sich daran, die Bühne vorzubereiten und alle seine Clowns-Kollegen um Hilfe zu bitten.

Am Tag der großen Vorstellung war das Zirkuszelt bis auf den letzten Platz gefüllt. Die Kinder saßen gespannt in ihren Sitzen und konnten es kaum erwarten, was der kleine Frosch für sie vorbereitet hatte.

Die Lichter gingen aus und eine geheimnisvolle Melodie erklang. Plötzlich tauchte Felix auf der Bühne auf, gekleidet in bunte Clowns-Kleidung und mit einem riesigen Lächeln im Gesicht. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert.

Felix begann seine Show mit einer lustigen Jonglage-Nummer, bei der er bunte Bälle und Hüte durch die Luft wirbelte. Die Kinder kicherten vor Freude und applaudierten laut. Dann führte er einen Balancetrick auf dem Seil vor, bei dem er sich wie ein echter Zirkusartist präsentierte.

Doch das Highlight der Show war Felix' berühmter Zaubertrick. Er bat einen kleinen Jungen aus dem Publikum auf die Bühne und ließ ihn eine magische Box öffnen. Darin befand sich - zum Erstaunen aller - ein echter Goldfisch! Die Kinder staunten und klatschten begeistert, als Felix seinen Zauberhut nahm und einen riesigen Schmetterling herauszauberte.

Die Show endete mit einem großen Finale, bei dem alle Zirkusclowns gemeinsam eine lustige Hüpf- und Tanznummer aufführten. Die Kinder lachten und tanzten mit, als Felix und seine Freunde die Bühne rockten.

Nach der Vorstellung stand Felix vor den begeisterten Kindern und verneigte sich tief. "Vielen Dank, dass ihr alle gekommen seid. Es war mir eine Ehre, für euch aufzutreten", sagte er mit strahlenden Augen.

Die Kinder jubelten und riefen: "Bravo, Felix! Du bist der beste Zirkusclown der Welt!" Der kleine grüne Frosch lächelte glücklich und wusste, dass er heute einen ganz besonderen Platz in den Herzen der Kinder erobert hatte.

Und so endete die Geschichte von Felix, dem Zirkusclown-Frosch, der es liebte, die Menschen zum Lachen zu bringen und ihre Herzen zu erobern. Bühne frei für den Frosch - eine unvergessliche Zirkusshow, die die Kinder noch lange in Erinnerung behalten würden.


Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer großen Bühne zu stehen und vor vielen Menschen zu singen. Felix liebte es zu singen und zu tanzen, und er übte jeden Tag, um seine Stimme zu verbessern und seine Tanzschritte zu perfektionieren.

Eines Tages hörte Felix von einem talentwettbewerb in der Stadt, bei dem die besten Sänger und Tänzer gegeneinander antreten würden. Sofort wusste er, dass dies seine Chance war, auf der Bühne zu glänzen und sein Talent zu zeigen. Er war so aufgeregt, dass er den ganzen Tag über seine Lieder sang und sich neue Tanzschritte ausdachte.

Als der große Tag endlich gekommen war, machte sich Felix auf den Weg zur Bühne, begleitet von seinen Freunden, den anderen Tieren aus dem Wald. Die Bühne war wunderschön geschmückt mit bunten Lichtern und einem glitzernden Vorhang. Felix fühlte sich ein wenig nervös, aber auch sehr aufgeregt, als er sah, wie die anderen Teilnehmer ihre Auftritte zeigten.

Endlich war Felix an der Reihe. Er trat selbstbewusst auf die Bühne und begann zu singen. Seine Stimme war klar und kräftig, und die Zuschauer waren begeistert von seinem Gesang. Als er anfing zu tanzen, strahlte er vor Freude und fühlte sich wie ein echter Superstar.

Am Ende seines Auftritts brach der ganze Saal in Applaus aus. Felix strahlte vor stolz und Freude, er hatte es geschafft! Er hatte gezeigt, was für ein talentierter Sänger und Tänzer er war.

Nach dem Wettbewerb wurde Felix von den Veranstaltern zum Sieger gekürt. Er bekam einen glänzenden Pokal und die Möglichkeit, bei einem großen Konzert vor tausenden Menschen aufzutreten. Felix konnte sein Glück kaum fassen und bedankte sich bei seinen Freunden, die ihn immer unterstützt hatten.

Und so stand Felix, der kleine grüne Frosch, auf der großen Bühne vor tausenden von Menschen und sang sein Herz heraus. Er hatte seinen Traum wahr werden lassen und bewiesen, dass man mit Talent, Fleiß und Mut alles erreichen kann, was man sich vornimmt. Bühne frei für den Frosch!


Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, ein großer Bühnenstar zu werden. Er liebte es, Lieder zu singen und lustige Tänze aufzuführen. Jeden Tag übte er fleißig in seinem kleinen Teich, in der Hoffnung, eines Tages vor einem großen Publikum auftreten zu können.

Eines Tages hörte eine Gruppe von Tieren im Wald von Felix' Talenten und beschloss, ihm zu helfen, seinen Traum zu verwirklichen. Sie bauten eine kleine Bühne mitten im Wald und luden alle Tiere dazu ein, Felix bei seinem ersten Auftritt zuzusehen.

Als der große Tag gekommen war, war Felix sehr nervös. Sein Herz klopfte so laut, dass er dachte, alle Tiere könnten es hören. Doch als er die Bühne betrat und das Licht auf ihn fiel, verschwanden all seine Ängste. Er begann zu singen und zu tanzen wie noch nie zuvor. Seine Stimme klang so schön, dass die Vögel im Wald verstummten, um ihm zuzuhören.

Die Tiere im Publikum waren begeistert. Sie klatschten und jubelten und riefen nach einer Zugabe. Felix war überglücklich. Sein Traum, ein Bühnenstar zu werden, war endlich in Erfüllung gegangen.

Von diesem Tag an trat Felix regelmäßig auf der kleinen Waldlichtung auf. Jedes Mal, wenn er sang und tanzte, strömten die Tiere aus dem ganzen Wald herbei, um ihn zu sehen. Er war ihr Lieblingsstar und sie bewunderten seine Talente.

Doch Felix vergaß nie, wer ihm geholfen hatte, seinen Traum zu verwirklichen. Er dankte den Tieren, die ihm zur Seite standen, und sang für sie die schönsten Lieder. Er war der glücklichste Frosch im ganzen Wald.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem kleinen Frosch, der seinen Traum verwirklichte und ein großer Bühnenstar wurde. Denn manchmal braucht es nur ein wenig Mut und Unterstützung, um seine Träume wahr werden zu lassen. Bühne frei für den Frosch!


Es ist Zeit für eine spannende Geschichte! Setzt euch gemütlich hin, denn heute erzähle ich euch von einem kleinen Frosch namens Felix, der davon träumt, auf einer großen Bühne zu stehen. Seid ihr bereit? Dann schnappt euch euer Lieblingskissen und los geht's!

Felix war ein fröhlicher kleiner Frosch, der in einem wunderschönen Teich lebte. Jeden Tag hüpfte er von Seerosenblatt zu Seerosenblatt, genoss die warme Sonne auf seiner grünen Haut und lauschte dem fröhlichen Gezwitscher der Vögel. Doch in seinem Herzen hegte Felix einen großen Traum - er wollte unbedingt einmal auf einer richtigen Bühne stehen und vor einem begeisterten Publikum auftreten.

Eines Tages hörte Felix von einem Wettbewerb, bei dem talentierte Tiere ihre Kunststücke vorführen konnten. Ohne lange zu zögern, machte sich Felix auf den Weg zum großen Amphitheater am Rande des Waldes. Als er dort ankam, sah er viele andere Tiere, die sich bereits auf ihre Auftritte vorbereiteten. Da waren singende Vögel, jonglierende Eichhörnchen und sogar ein zaubernder Hase!

Felix wurde aufgeregt, als er all die talentierten Tiere sah. Doch anstatt entmutigt zu sein, spornte ihn ihr Können nur noch mehr an. Er wusste, dass er auch etwas Besonderes konnte - er konnte nämlich am besten quaken, wenn er glücklich war. Also beschloss Felix, sein quakendes Talent auf der Bühne zu präsentieren.

Als Felix an der Reihe war, betrat er zitternd die Bühne. Das Publikum applaudierte freundlich und ermutigte ihn, mit einem lauten "Quak quak!" loszulegen. Felix schloss die Augen, atmete tief ein und begann dann, das schönste Quaken seines Lebens zu präsentieren. Seine Stimme war so klar und melodisch, dass alle vor Staunen den Atem anhielten.

Als Felix geendet hatte, brach ein tosender Applaus aus. Die Zuschauer jubelten ihm zu und riefen nach einer Zugabe. Felix strahlte vor Freude und quakte noch einmal sein schönstes Lied. Am Ende des Wettbewerbs wurde Felix mit einem glänzenden Pokal für seine herausragende Leistung ausgezeichnet.

Von diesem Tag an war Felix der gefeierte Star am Teich. Jeden Abend versammelten sich die Tiere, um ihm bei seinen Konzerten zuzuhören. Felix war überglücklich, seinen Traum verwirklicht zu haben, und dankbar für die Unterstützung seiner Freunde.

Und so endet die Geschichte von Felix, dem quakenden Frosch, der bewiesen hat, dass es nie zu spät ist, seine Träume zu verwirklichen. Denn wenn man fest an sich glaubt und sein Talent zeigt, kann man alles erreichen. Also denkt immer daran, auch ihr könnt auf eurer eigenen Bühne strahlen und eure Träume wahr werden lassen. Bühne frei für den Frosch!


Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der davon träumte, auf einer richtigen Bühne zu stehen und vor vielen Leuten zu singen und zu tanzen. Jede Nacht übte er im Teich vor seinem Haus, und seine Freunde, die Enten und Libellen, applaudierten ihm immer zu.

Eines Tages hörte der berühmte Zirkusdirektor Herr Müller von Felix' Talent und lud ihn ein, auf seiner Zirkusbühne aufzutreten. Felix konnte sein Glück kaum fassen und übte noch härter als zuvor.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Zirkusmusik begann zu spielen und Felix hüpfte auf die Bühne. Sein Herz klopfte vor Aufregung, als er sein Lieblingslied anstimmte und zu tanzen begann. Die Zuschauer waren begeistert und klatschten begeistert Beifall.

Als Felix seine Nummer beendet hatte, wurde er von Herrn Müller persönlich gelobt. "Du bist ein echtes Talent, kleiner Frosch", sagte er. "Wie wäre es, wenn du von nun an fester Bestandteil unseres Zirkusprogramms wirst?"

Felix konnte sein Glück kaum fassen und nickte freudig. Von diesem Tag an trat er regelmäßig im Zirkus auf und brachte jedes Mal das Publikum zum Staunen. Seine Freunde aus dem Teich besuchten jeden seiner Auftritte und waren mächtig stolz auf ihn.

Und so lebte Felix glücklich und zufrieden als berühmter Zirkusfrosch und bewies, dass man mit Talent, Fleiß und einer gehörigen Portion Mut seine Träume wahr werden lassen kann.


Bühne frei für den Frosch

Es war ein sonniger Tag im Wald, als alle Tiere beschlossen, eine große Aufführung zu veranstalten. Jeder war aufgeregt und voller Vorfreude, denn es sollte ein besonderes Spektakel werden.

Die Vorbereitungen liefen auf Hochtouren. Der Hase baute eine Bühne aus Holzstämmen, die Eule sorgte für die Beleuchtung, und die Maus organisierte die Kostüme. Alle halfen zusammen, um sicherzustellen, dass die Aufführung ein voller Erfolg wurde.

Am Tag der Aufführung versammelten sich alle Tiere gespannt um die Bühne. Der Bär eröffnete die Show mit einer beeindruckenden Jonglage-Nummer, gefolgt von einem Tanz der Eichhörnchen und einem Zaubertrick der Fledermäuse.

Dann war es endlich an der Zeit für den Auftritt des Froschs. Alle Tiere klatschten und jubelten, als er auf die Bühne hüpfte. Der Frosch war ein talentierter Sänger und Tänzer und er begeisterte das Publikum mit seiner Performance.

Plötzlich jedoch bemerkte der Frosch, dass sein Mikrofon nicht funktionierte. Er konnte die Gesangsparts nicht mehr hören und geriet in Panik. Aber anstatt aufzugeben, improvisierte der Frosch und begann einfach lauthals zu quaken.

Zuerst war das Publikum verwirrt, aber dann brachen alle in schallendes Gelächter aus. Der Frosch hatte sie alle zum Lachen gebracht und sie erkannten, dass es nicht darauf ankam, perfekt zu sein, sondern Spaß zu haben und sich selbst treu zu bleiben.

Die Tiere klatschten und jubelten dem Frosch zu, der sein Quaken in eine lustige Show verwandelte. Am Ende erhielt er einen tosenden Applaus und wurde von allen gefeiert.

Die Aufführung war ein voller Erfolg und alle Tiere waren stolz darauf, Teil einer so großartigen Veranstaltung gewesen zu sein. Sie erkannten, dass es nicht darauf ankam, perfekt zu sein, sondern sich selbst zu zeigen und Spaß zu haben.

Und so endete der Tag im Wald mit einem fröhlichen Fest, bei dem alle Tiere gemeinsam tanzten, lachten und feierten. Denn manchmal braucht es nur einen Quak-Talentwettbewerb, um zu zeigen, dass jeder auf seine eigene Art und Weise ein Star sein kann.

Bühne frei für den Frosch - eine Geschichte über Mut, Improvisation und die Kraft des Lachens.


Es war einmal ein kleiner grüner Frosch namens Felix, der wahnsinnig gerne auf der Bühne stand und vor Publikum auftrat. Er liebte es zu singen, zu tanzen und lustige Witze zu erzählen. Felix träumte davon, eines Tages in einem großen Theater aufzutreten und die Herzen der Zuschauer zu erobern.

Eines Tages erfuhr Felix von einem talentierten Schauspieler, der in der Stadt auftrat und eine große Show vorbereitete. Er beschloss, sich zu bewerben und sein Können zu zeigen. Mit einem Lächeln im Gesicht und einem Lied auf den Lippen machte sich Felix auf den Weg zum Casting.

Als Felix ankam, sah er, dass viele andere Tiere ebenfalls vorsprachen, um in der Show mitzumachen. Es gab Hunde, Katzen, Kaninchen und sogar eine Maus. Felix war ein wenig nervös, aber er wusste, dass er sein Bestes geben würde, um die Jury zu beeindrucken.

Als Felix an der Reihe war, betrat er die Bühne und begann zu singen. Seine Stimme war klar und melodisch, und die Jury war begeistert. Danach zeigte er seine besten Tanzmoves und erntete viel Applaus. Schließlich erzählte Felix noch einen Witz, der alle zum Lachen brachte.

Die Jury war beeindruckt von Felix' Talent und beschloss, ihn in die Show aufzunehmen. Felix war überglücklich und konnte es kaum fassen. Endlich sollte sein Traum wahr werden - er würde auf einer großen Bühne auftreten und sein Publikum begeistern.

In den folgenden Wochen probte Felix hart für die Show. Er übte sein Singen, Tanzen und Schauspiel und arbeitete an seiner Performance. Die anderen Tiere in der Show waren auch sehr talentiert und unterstützten sich gegenseitig.

Endlich war der große Tag gekommen - die Premiere von "Bühne frei für den Frosch". Das Theater war bis auf den letzten Platz ausverkauft und das Publikum war voller Vorfreude. Die Lichter wurden gedimmt und die Musik begann zu spielen.

Felix betrat die Bühne und begann sein erstes Lied zu singen. Seine Stimme füllte den Raum und alle waren verzaubert. Er tanzte mit Eleganz und Grazie und brachte das Publikum zum Staunen. Seine Witze sorgten für viele Lacher und Applaus.

Die Show war ein voller Erfolg und das Publikum tobte vor Begeisterung. Felix strahlte vor Glück und fühlte sich wie der glücklichste Frosch der Welt. Er hatte es geschafft, auf der großen Bühne zu stehen und die Herzen der Zuschauer zu erobern.

Nach der Show feierten Felix und die anderen Tiere ihren Erfolg. Sie freuten sich über die gelungene Premiere und darüber, dass sie zusammen so eine großartige Show auf die Beine gestellt hatten.

Felix wusste, dass dies erst der Anfang war. Er würde weiter hart arbeiten und an seinen Träumen festhalten. Denn für Felix war klar: Die Bühne war sein Zuhause und dort gehörte er hin - Bühne frei für den Frosch!


Ein kleiner grüner Frosch namens Felix saß auf einem Seerosenblatt im Teich und quakte fröhlich vor sich hin. Er liebte es, vor Publikum aufzutreten und hatte einen großen Traum: Er wollte eine eigene Show auf einer richtigen Bühne haben.

Eines Tages hörte Felix von einem großen Talentwettbewerb, bei dem Tiere aller Art auftreten konnten. Das war seine Chance! Er beschloss, sich anzumelden und seine Fähigkeiten als Sänger und Tänzer zu präsentieren.

Felix übte und übte jeden Tag, bis er perfekt war. Seine Freunde, die Libelle Lina und die Kröte Kurt, halfen ihm dabei und unterstützten ihn mit viel Begeisterung. Sie malten sogar Plakate und verteilten sie im ganzen Wald, um für Felix' Show zu werben.

Endlich war der große Tag gekommen. Der Talentwettbewerb fand in einem wunderschönen Park statt, und Felix war aufgeregt, aber auch ein wenig nervös. Die Bühne war mit bunten Lichtern geschmückt und das Publikum sah gespannt zu.

Als Felix an der Reihe war, trat er voller Selbstbewusstsein auf die Bühne. Er begann zu singen, und seine Stimme klang so schön, dass alle Zuschauer ganz still wurden. Dann begann er zu tanzen und sprang so hoch, dass er fast die Sterne berühren konnte.

Das Publikum jubelte und klatschte begeistert. Felix strahlte vor Glück und fühlte sich wie der glücklichste Frosch der Welt. Sein Traum war wahr geworden: Er hatte eine eigene Show auf einer richtigen Bühne!

Nach der Show gratulierten ihm alle und Felix fühlte sich überglücklich. Er umarmte seine Freunde und bedankte sich bei ihnen für ihre Hilfe. Gemeinsam feierten sie ihren Erfolg und tanzten bis tief in die Nacht.

Von diesem Tag an war Felix der Star im Wald. Er trat immer wieder auf verschiedenen Bühnen auf und begeisterte sein Publikum mit seinen tollen Liedern und seiner mitreißenden Show. Er hatte es geschafft und sein Traum war wahr geworden.

Aber das wichtigste für Felix war, dass er seine Freunde an seiner Seite hatte. Zusammen waren sie unschlagbar und meisterten jede Herausforderung, die das Leben im Wald für sie bereithielt.

Und so lebten Felix, Lina und Kurt glücklich und zufrieden im Wald, und jeder Tag war für sie wie eine eigene kleine Show, auf der sie gemeinsam die Hauptrolle spielten.


Bühne frei für den Frosch!

Es war einmal in einem weit entfernten Wald, in dem Tiere aller Formen und Größen lebten. Eines Tages beschlossen sie, eine große Talentshow zu veranstalten. Alle Tiere waren aufgeregt und übten fleißig für ihre Auftritte.

Der kleine Frosch namens Felix war besonders begeistert von der Idee. Er liebte es zu singen und zu tanzen, und er träumte schon lange davon, einmal auf einer echten Bühne zu stehen. Also übte er Tag und Nacht, um sein Talent zu perfektionieren.

Als der große Tag endlich gekommen war, strömten alle Tiere zum Veranstaltungsort, einem gemütlichen kleinen Amphitheater mitten im Wald. Es war festlich geschmückt mit bunten Lichtern und bunten Bannern, die die Worte "Bühne frei für den Frosch" zeigten.

Die Show begann mit einer lustigen Jonglier-Nummer von den Eichhörnchen, gefolgt von einem magischen Zaubertrick der Hasen. Die Tiere applaudierten und johlten vor Begeisterung, als jeder Act auftrat.

Schließlich war es an der Zeit für Felix, auf die Bühne zu treten. Er war so aufgeregt, dass sein kleines Froschherz wie wild schlug. Doch als er das Scheinwerferlicht auf sich gerichtet sah und das Publikum voller Erwartung wartete, fasste er Mut und begann zu singen.

Seine Stimme war klar und melodisch, und die Tiere im Publikum waren sofort verzaubert. Felix sang ein fröhliches Lied über Freundschaft und Zusammenhalt, und seine Energie und Begeisterung strahlten von der Bühne.

Als er geendet hatte, brach ein tosender Applaus aus. Die Tiere jubelten und klatschten, und einige von ihnen hatten Tränen in den Augen. Felix war überwältigt von all der Liebe und Unterstützung, die er von seinen Freunden erhielt.

Nach der Show kamen die anderen Tiere auf Felix zu und gratulierten ihm zu seinem großartigen Auftritt. Sie lobten sein Talent und seinen Mut und bedankten sich dafür, dass er sie mit seiner Musik so glücklich gemacht hatte.

Felix strahlte vor Stolz und Glück. Er hatte seinen Traum wahr werden lassen und bewiesen, dass es nicht auf die Größe oder Form ankommt, sondern auf das, was im Herzen steckt.

Von diesem Tag an war Felix der Star des Waldes. Immer, wenn die Tiere eine Talentshow veranstalteten, war er der Hauptact und brachte mit seiner Musik Freude und Hoffnung in die Herzen aller, die ihm zuhörten.

Und so endet unsere Geschichte von Felix, dem singenden Frosch, der bewiesen hat, dass man alles erreichen kann, wenn man nur an sich glaubt und sein Herz zum Singen bringt.

Bühne frei für den Frosch - und für all die Träume, die wahr werden können, wenn man nur daran festhält!