Hexe Lilli war schon seit Tagen ganz aufgeregt. Endlich war es soweit - ihr Geburtstag stand vor der Tür! Sie konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde und Familie zu ihrer großen Geburtstagsfeier einzuladen. 

Schon am Morgen ihres Geburtstags wurde Hexe Lilli von ihrer Eule Hektor mit einem lauten "Happy Birthday" geweckt. Lilli strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, den Tag mit all ihren Lieben zu verbringen. Sie sprang aus dem Bett und zog sich ihr schönstes Hexenkleid an.

Als sie in die Küche ging, erwartete sie eine riesige Überraschung. Ihre Eltern hatten den Raum in eine glitzernde Festhalle verwandelt, mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in der Mitte. Lillis Freude kannte keine Grenzen. "Das ist der schönste Geburtstag aller Zeiten", rief sie glücklich aus.

Die ersten Gäste trudelten ein - ihre besten Freunde, die Hexen Luna und Finchen, der Zauberer Merlin und natürlich ihre treue Eule Hektor. Alle brachten Geschenke mit und waren voller Vorfreude auf den Tag. Hexe Lilli bedankte sich herzlich bei jedem Gast und freute sich über die liebevollen Präsente.

Es gab jede Menge Spiele und Spaß auf Lillis Geburtstagsfeier. Die Hexen Luna und Finchen zauberten bunte Lichtblitze, der Zauberer Merlin führte seine neuesten Tricks vor und alle tanzten zu fröhlicher Musik. Die Zeit verging wie im Flug und alle hatten einen Riesenspaß.

Doch das absolute Highlight des Tages war die Geburtstagstorte. Sie war riesig und bunt, mit glitzernden Zuckerperlen und einem großen Feuerwerk obendrauf. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Hexe Lilli pustete die Kerzen aus. Als sie einen Wunsch äußerte, konnte man förmlich spüren, wie sich all ihre Freunde und Familie wünschten, dass er in Erfüllung gehen möge.

Nachdem die Torte verspeist und die Geschenke ausgepackt waren, war es Zeit für das große Finale der Geburtstagsfeier - das Feuerwerk. Hexe Lilli zauberte bunte Lichtblitze und funkelnde Sterne in den Himmel, während alle begeistert staunten. Es war ein unvergesslicher Moment, der allen noch lange in Erinnerung bleiben würde.

Als die letzte Rakete verglühte und die Sterne am Himmel erstrahlten, wusste Hexe Lilli, dass dies der schönste Geburtstag ihres Lebens war. Sie fühlte sich überglücklich und dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die ihr an diesem besonderen Tag entgegengebracht wurde.

Mit einem strahlenden Lächeln verabschiedete sie sich von ihren Gästen und bedankte sich für ihre Teilnahme an ihrer Geburtstagsfeier. Sie wusste, dass sie die besten Freunde und die wundervollste Familie der Welt hatte und war dankbar für jeden einzelnen von ihnen.

Als sie sich am Ende des Tages erschöpft ins Bett legte und über die Ereignisse des Tages nachdachte, wusste Hexe Lilli eins ganz sicher - sie würde diesen Geburtstag niemals vergessen. Es war ein Tag voller Freude, Liebe und Magie, den sie für immer in ihrem Herzen tragen würde. Hexe Lilli schlief selig lächelnd ein und freute sich schon auf ihren nächsten Geburtstag, denn sie wusste, dass dieser genauso magisch und wundervoll werden würde.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag - ihr Geburtstag! Seit Tagen hatte sie sich auf diesen Tag gefreut und schon früh am Morgen war sie voller Vorfreude aufgewacht. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich ihre bunten Hexenkleider an und rannte die Treppe hinunter, um ihre Eltern zu wecken.

"Happy Birthday, Lilli!" riefen ihre Eltern, als sie die Küche betraten. Dort erwartete sie ein leckerer Geburtstagskuchen in Hexenform, mit bunten Kerzen darauf. Lilli strahlte vor Freude und pustete die Kerzen aus, bevor sie sich über den Kuchen hermachte.

Nach dem Frühstück schnappte sich Lilli ihren Besen und flog hinaus in den Wald. Sie wollte ihre Freunde zu ihrer Geburtstagsfeier einladen. Unterwegs traf sie den frechen Drachen Hektor, den klugen Raben Abraxas und die quirlige Elfe Rosarita. Alle freuten sich über die Einladung und versprachen, pünktlich zur Feier zu kommen.

Zurück zu Hause half Lilli ihrer Mutter, den Geburtstagstisch zu decken und die Geschenke zu arrangieren. Die Tischdecke war mit bunten Sternen bedruckt und in der Mitte stand ein großer Blumenstrauß. Die Geschenke waren bunt verpackt und auf jedem war mit einem Zauberwort geschrieben, was drin war.

Die Gäste kamen pünktlich und die Feier konnte beginnen. Lilli war überglücklich, als sie die vielen Geschenke auspackte. Der Drache Hektor schenkte ihr ein Buch über Drachen, in dem sie viel Neues über seine Art erfahren konnte. Der Rabe Abraxas hatte ihr einen magischen Zauberstab gebastelt, mit dem sie noch größere Zaubersprüche wirken konnte. Und die Elfe Rosarita überreichte ihr einen Korb voller bunter Blumen, die nie verwelkten.

Nachdem die Geschenke ausgepackt waren, gab es ein leckeres Geburtstagsmahl, das Lillis Mutter gezaubert hatte. Es gab Hexensuppe, Zauberbrötchen und als Nachtisch einen Zaubertrank in Regenbogenfarben. Alle schmeckte köstlich und die Gäste waren begeistert.

Nach dem Essen gab Lilli eine kleine Zaubervorstellung. Sie zauberte bunte Lichtblitze, ließ Gegenstände schweben und machte kleine Tiere aus Luftballons. Alle waren begeistert und applaudierten laut.

Als es dunkel wurde, entzündete Lilli die Kerzen auf dem Kuchen und alle sangen ihr ein Geburtstagsständchen. Dann blies sie die Kerzen aus und es wurde Zeit, die Geschenke zu verteilen. Jeder Gast bekam ein kleines Mitbringsel und auch Lillis Eltern hatten eine Überraschung für sie.

Plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Wer konnte das sein, mitten in der Nacht? Lilli öffnete die Tür und vor ihr stand der Weihnachtsmann mit einem großen Sack über der Schulter.

"Überraschung, Lilli! Ich habe gehört, dass heute dein Geburtstag ist und wollte dir persönlich gratulieren", sagte der Weihnachtsmann mit einem breiten Grinsen.

Lilli konnte ihr Glück kaum fassen. Der Weihnachtsmann überreichte ihr ein weiteres Geschenk aus seinem Sack - eine magische Spieluhr, die die schönsten Melodien spielte. Alle Gäste waren begeistert und tanzten umher, als die Spieluhr zu spielen begann.

Die Geburtstagsfeier von Hexe Lilli war ein voller Erfolg. Alle hatten viel Spaß und Lilli fühlte sich an diesem Tag ganz besonders. Sie war dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die ihr entgegengebracht wurde und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ihren Geburtstag feiern konnte.

Als die Gäste nach und nach nach Hause gingen und das Haus langsam ruhiger wurde, kuschelte sich Lilli in ihr Bett und dachte glücklich an den aufregenden Tag zurück. Mit einem Lächeln auf den Lippen schlief sie ein und träumte von neuen Abenteuern, die sie mit ihren Freunden erleben würde.

Hexe Lilli war überglücklich und dankbar für diesen wundervollen Tag. Sie wusste, dass sie viele Menschen um sich hatte, die sie liebten und dass sie sich in ihrem magischen Hexenleben sehr glücklich schätzen durfte. Mit einem zufriedenen Seufzer schlief sie ein und freute sich auf all die kommenden Abenteuer, die das Leben als Hexe Lilli noch für sie bereithalten würde.


- Hallo liebe Kinder! Heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Geschichte erzählen. Es geht um Hexe Lilli, die Geburtstag feiert. Lilli ist eine Hexe mit blonden Zöpfen und einem lustigen grünen Hut. Sie hat einen Kater namens Hektor, der immer an ihrer Seite ist.

Lillis Geburtstag steht vor der Tür und sie plant eine riesige Party im Zauberwald. Alle ihre Freunde und Freundinnen sind eingeladen, um mit ihr zu feiern. Lilli ist so aufgeregt, dass sie kaum schlafen kann. Sie überlegt sich, was sie anziehen soll und welche Zaubertricks sie zeigen will.

Am Morgen ihres Geburtstags wacht Lilli früh auf und macht sich sofort daran, den Zauberwald zu schmücken. Sie hängt bunte Girlanden auf, zaubert Luftballons herbei und stellt Tische mit leckerem Essen auf. Hektor hilft ihr dabei, die Kuchen zu dekorieren und die Becher zu füllen.

Als die Gäste langsam ankommen, strahlt Lilli vor Freude. Alle sind in ihren schönsten Gewändern erschienen und haben Geschenke für sie mitgebracht. Es gibt Spiele, Musik und Tanz, und alle haben eine tolle Zeit. Lilli zeigt ihren Freunden einige ihrer besten Zaubertricks und alle sind beeindruckt.

Als es Zeit für das Geburtstagsmahl ist, zaubert Lilli ein Buffet voller Köstlichkeiten herbei. Es gibt bunte Früchtespieße, Schokoladenkuchen mit Vanilleeis und verschiedene Zaubertränke. Die Gäste genießen das Essen und trinken, bis sie satt und glücklich sind.

Nach dem Essen bringt Lilli eine riesige Geburtstagstorte hervor. Alle singen "Happy Birthday" für sie und sie pustet die Kerzen aus. Als sie einen Wunsch äußert, können alle Gäste spüren, dass dieser Wunsch wahr werden wird. Lilli ist überglücklich und dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie an diesem besonderen Tag erfährt.

Die Party geht noch lange weiter, bis die Sterne am Himmel erscheinen und die ersten Gäste müde werden. Lilli verabschiedet sich von ihren Freunden und bedankt sich dafür, dass sie ihren Geburtstag so besonders gemacht haben. Sie fühlt sich gesegnet und freut sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder Geburtstag feiern kann.

Und so endet die Geschichte von Hexe Lilli, die Geburtstag feiert. Es war ein magischer Tag voller Freude, Liebe und Zauber. Möge sie noch viele solcher Tage erleben und immer von guten Freunden umgeben sein. Wir wünschen ihr alles Gute zum Geburtstag und freuen uns schon auf die nächste Feier im Zauberwald!


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Schon seit Wochen freute sie sich auf diesen Tag, denn sie hatte eine große Feier geplant. Alle ihre Freunde und Familie waren eingeladen und sie hatte sich viele tolle Überraschungen überlegt.

Am Morgen wachte Hexe Lilli früh auf. Die Sonne schien hell durch ihr Fenster und die Vögel zwitscherten fröhlich. Sie sprang aus ihrem Bett und zog sich schnell an. Heute wollte sie besonders hübsch aussehen. Sie wählte ihren besten Zauberumhang und ihren glitzernden Zauberstab aus.

Nachdem sie sich fertig gemacht hatte, eilte Hexe Lilli in die Küche. Dort wartete schon ihre Mutter mit einem leckeren Frühstück auf sie. Es gab frisch gebackene Waffeln mit Erdbeeren und Sahne - Lillis Lieblingsfrühstück. Sie ließ es sich schmecken und konnte kaum erwarten, dass ihre Gäste kommen würden.

Als es endlich soweit war, kamen nach und nach all ihre Freunde zur Geburtstagsfeier. Es gab eine große Tafel, die mit allen möglichen Leckereien gedeckt war - Kuchen, Kekse, Bonbons und vieles mehr. Hexe Lilli freute sich riesig über die vielen Geschenke, die sie bekam. Jeder hatte sich etwas Besonderes für sie überlegt.

Die Gäste spielten lustige Spiele, tanzten zu Zauberliedern und lachten viel. Hexe Lilli fühlte sich so glücklich wie schon lange nicht mehr. Sie war überwältigt von all der Liebe und Freude, die ihr entgegengebracht wurde. Es war der beste Geburtstag, den sie je gefeiert hatte.

Als es Abend wurde und die Gäste langsam nach Hause gingen, war Hexe Lilli ein wenig traurig, dass der schöne Tag schon vorbei war. Aber sie wusste, dass sie die Erinnerungen an diese besondere Feier für immer in ihrem Herzen tragen würde. Sie lächelte und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ihren Geburtstag feiern würde.

Hexe Lilli war einfach glücklich. Sie fühlte sich so geliebt und geschätzt von all ihren Freunden und ihrer Familie. Sie wusste, dass sie in ihrem Herzen immer eine besondere Verbindung zu ihnen haben würde. Und so schloss sie den Tag mit einem zufriedenen Lächeln im Gesicht und der Gewissheit, dass sie ein wahrlich magisches Leben führte.


Hexe Lilli war aufgeregt. Morgen würde sie ihren 100. Geburtstag feiern und sie plante eine große Party für all ihre Freunde im Hexenwald. Sie saß in ihrem gemütlichen Hexenhäuschen und überlegte, wie sie diesen besonderen Tag feiern könnte.

Lilli beschloss, dass sie ein Fest im Garten veranstalten würde. Sie wollte bunte Luftballons aufhängen, Tische mit leckerem Essen decken und Spiele für alle kleinen Hexen und Zauberer vorbereiten. Aber sie brauchte noch Hilfe, um alles rechtzeitig fertig zu bekommen.

Also griff sie zum Zauberbuch und rief ihre beste Freundin, die kleine Hexe Hektorin, an. Gemeinsam schmiedeten sie einen Plan, wie sie die Party vorbereiten würden. Hektorin würde sich um die Dekoration kümmern, während Lilli das Essen und die Spiele organisierte.

Am nächsten Tag war es endlich soweit. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und der Duft von frisch gebackenem Kuchen lag in der Luft. Die ersten Gäste trudelten langsam ein und bewunderten die bunte Dekoration im Garten.

Lilli und Hektorin begrüßten jeden herzlich und im Nu war der Garten voller lachender Hexen, Zauberer und magischer Wesen. Es gab Spiele wie Topfschlagen, Hexenbesenrennen und eine Schatzsuche im Wald. Die Kinder hatten einen Riesenspaß und alle freuten sich über die gelungene Party.

Als es Zeit für das Geburtstagsessen war, zauberte Lilli eine lange Tafel voller Köstlichkeiten herbei. Es gab Kuchen, Muffins, Zaubertrank und allerlei Leckereien. Die Gäste ließen es sich schmecken und bedankten sich bei Lilli für die tolle Party.

Nach dem Essen kam der Höhepunkt des Tages: Die Geschenke! Jeder Gast hatte etwas Kleines mitgebracht, von selbstgemachten Hexenbesen bis zu magischen Zaubertränken. Lilli freute sich über jedes Präsent und bedankte sich herzlich bei allen.

Als die Sonne langsam unterging, entzündeten die Hexen und Zauberer ihre Zauberstäbe und ließen bunte Lichtblitze in den Himmel steigen. Es war ein wunderschöner Anblick und alle waren begeistert.

Nachdem die letzten Gäste gegangen waren, saßen Lilli und Hektorin erschöpft, aber glücklich, im Garten. Sie lächelten sich an und wussten, dass sie gemeinsam eine unvergessliche Party organisiert hatten.

"Danke, dass du mir bei der Vorbereitung geholfen hast, Hektorin", sagte Lilli dankbar. "Es war der beste Geburtstag meines Lebens."

Hektorin lächelte zurück. "Das war doch selbstverständlich, liebe Lilli. Wir sind schließlich beste Freundinnen und stehen immer füreinander ein."

Und so endete der 100. Geburtstag von Hexe Lilli in einer fröhlichen, magischen Feier, die noch lange in Erinnerung bleiben sollte.


Hexe Lilli feiert Geburtstag

Es war ein strahlender Morgen im Zauberwald, als Hexe Lilli erwachte und feststellte, dass heute ein ganz besonderer Tag war. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich schnell an und eilte in die Küche, um sich ein leckeres Frühstück zu machen. Als sie an ihrem Tisch saß und genüsslich an ihrem Käsebrot knabberte, überlegte sie, was sie an ihrem Geburtstag wohl machen sollte.

Plötzlich hatte sie eine Idee: Sie wollte eine große Geburtstagsparty im Zauberwald veranstalten! Schnell schnappte sie sich ihren Zauberstab und begann, Einladungen an all ihre Freunde zu verschicken. Sie schickte eine Eule zu den Waldtieren, eine Fledermaus zu den Vampiren und eine Echse zu den Drachen. Jeder sollte kommen und mit ihr feiern.

Als alle Einladungen verschickt waren, machte sich Hexe Lilli auf den Weg, um für die Party einzukaufen. Sie besuchte den Hexenladen, den Zauberladen und den Tierladen, um alles zu besorgen, was sie für eine gelungene Feier brauchte. Sie kaufte Kuchen, Süßigkeiten, Luftballons und Partyhüte. Sie war so aufgeregt, dass sie fast vergaß, was sie eigentlich besorgen wollte.

Endlich war alles besorgt und Hexe Lilli kehrte nach Hause zurück, um die letzten Vorbereitungen für die Party zu treffen. Sie dekorierte den Zauberwald mit bunten Lichtern und Blumen und stellte Tische und Stühle auf. Alles sah wunderschön aus und Hexe Lilli konnte es kaum erwarten, dass ihre Gäste kamen.

Als es endlich soweit war, kamen nach und nach all ihre Freunde im Zauberwald an. Es war eine bunte Mischung aus Hexen, Vampiren, Feen, Drachen und vielen anderen magischen Wesen. Alle brachten Geschenke mit und gratulierten Hexe Lilli herzlich. Sie lachten, tanzten und feierten gemeinsam, als plötzlich ein lautes "Happy Birthday" erklang.

Hexe Lilli strahlte vor Freude und bedankte sich bei all ihren Freunden für die wundervolle Party. Sie fühlte sich so glücklich und dankbar, dass sie beschloss, jeden Tag als ihren Geburtstag zu feiern. Denn das wichtigste an einem Geburtstag war nicht das Geschenke erhalten, sondern das Zusammensein mit guten Freunden und die Freude, die man miteinander teilen konnte.

Und so feierte Hexe Lilli jeden Tag im Zauberwald, als wäre es ihr Geburtstag. Sie genoss die Gesellschaft ihrer Freunde, die Abenteuer, die sie gemeinsam erlebten, und die magischen Momente, die ihr Leben so besonders machten. Denn für Hexe Lilli war jeder Tag ein Grund zum Feiern und eine Erinnerung daran, wie wichtig es war, die kleinen Dinge im Leben zu schätzen und dankbar für das zu sein, was man hatte.

Und wenn sie dann abends in ihrem Bett lag und über den Tag nachdachte, lächelte Hexe Lilli zufrieden und voller Dankbarkeit. Denn sie wusste, dass sie das größte Geschenk, das man bekommen konnte, bereits hatte: Liebe, Freundschaft und die Magie des Zauberwaldes, die sie jeden Tag aufs Neue verzauberte.


Hexe Lilli war aufgeregt. Morgen war ihr Geburtstag und sie hatte beschlossen, eine große Party zu schmeißen. Sie hatte all ihre Freunde eingeladen - den Drachen Hektor, den Zauberer Surulunda, die Fee Rosalinde und natürlich ihren kleinen Bruder Leon. Sie wollte sicherstellen, dass alle viel Spaß haben würden.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Hexe Lilli früh auf. Sie konnte es kaum erwarten, den Tag zu beginnen. Sie sprang aus dem Bett, zog sich schnell an und rannte in die Küche, um zu frühstücken. Ihr kleiner Bruder Leon war schon da und grinste sie breit an.

"Alles Gute zum Geburtstag, Lilli!", rief er fröhlich.

"Danke, Leon!", antwortete Lilli strahlend. "Ich bin so aufgeregt für die Party heute."

"Ja, ich auch!", sagte Leon aufgeregt. "Wir haben so viel zu tun, um alles vorzubereiten."

Die beiden saßen am Frühstückstisch und planten, was sie den ganzen Tag über erreichen konnten. Zuerst entschieden sie sich, die Dekorationen für die Party vorzubereiten. Sie zauberten bunte Luftballons, Girlanden und Konfetti, die den Garten in ein Fest verwandelten. Dann machten sie sich daran, die Tische zu decken und die Leckereien für die Gäste vorzubereiten.

Als die ersten Gäste eintrafen, war der Garten in ein buntes Meer aus Farben und Gerüchen verwandelt. Leon rannte herum, um sicherzustellen, dass jeder eine gute Zeit hatte, während Lilli lächelnd mit ihren Freunden plauderte. Die Musik spielte, die Kinder tanzten und lachten, und die Stimmung war einfach magisch.

Plötzlich hörten sie ein lautes Zischen und Raunen. Alle drehten sich um und sahen Hektor den Drachen, der mit seinen Feuerfontänen die Party noch spektakulärer machte. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert, als Hektor in den Himmel flog und Feuerwerke in Form von Herzen und Sternen spuckte.

Die Party ging bis spät in die Nacht weiter, und alle hatten eine fantastische Zeit. Hexe Lilli fühlte sich so glücklich und dankbar, all ihre Freunde um sich herum zu haben. Als die Gäste nach Hause gingen, bedankten sie sich bei Lilli für die tolle Party und versprachen, nächstes Jahr wiederzukommen.

Als Lilli am Ende des Tages ins Bett fiel, konnte sie vor lauter Freude kaum einschlafen. Sie war so dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte. Sie wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und freute sich schon jetzt auf das nächste Jahr, wenn sie wieder zusammen feiern würden.

Hexe Lilli lächelte im Schlaf und träumte süß von all den Abenteuern, die sie mit ihren Freunden noch erleben würde. Denn egal was passieren würde, sie wusste, dass sie immer auf ihre Freunde zählen konnte, um ihr zu helfen und sie zu unterstützen. Hexe Lilli war die glücklichste Hexe der Welt und sah freudig in die Zukunft, bereit für alles, was das Leben noch für sie bereithalten würde.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag, denn sie feierte ihren Geburtstag! Seit Tagen hatte sie schon darauf hingefiebert und endlich war es soweit.

Schon früh am Morgen stand sie auf, zog sich ihr bestes Hexenkleid an und machte sich bereit für den Tag. Sie wusste, dass ihre Freunde Lupo, Hektor und Anna nicht lange auf sich warten lassen würden. Also zauberte sie schnell noch ein paar bunte Luftballons herbei, die den Raum schmückten.

Kaum hatte sie die letzten Vorbereitungen getroffen, klopfte es auch schon an der Tür. Lilli öffnete und strahlte, als sie ihre Freunde sah. Lupo, der lustige Drache, hatte eine große Schachtel mit leckeren Keksen dabei, Hektor, die kluge Eule, brachte eine geheimnisvolle Kiste mit und Anna, die mutige Abenteurerin, hatte ein selbstgemachtes Gedicht für Lilli vorbereitet.

Gemeinsam gingen sie ins Wohnzimmer, wo schon ein festlicher Tisch gedeckt war. Auf dem Tisch stand eine große Geburtstagstorte mit brennenden Kerzen, die fröhlich vor sich hin flackerten. Lilli blies die Kerzen aus und alle sangen ihr ein lautes "Happy Birthday".

Nachdem sie die Torte angeschnitten und jeder ein Stück gegessen hatte, packte Lupo seine Schachtel aus. Darin befanden sich die leckersten Kekse, die man sich vorstellen konnte. Lilli und ihre Freunde schmatzten und lachten miteinander, während sie die Kekse genüsslich verspeisten.

Als nächstes öffnete Hektor seine geheimnisvolle Kiste. Darin befand sich ein magisches Buch, das Lilli noch nie zuvor gesehen hatte. Es war ein Buch voller spannender Abenteuer und Hexenzauber, das Hektor extra für sie ausgesucht hatte. Lilli war begeistert und konnte es kaum erwarten, darin zu schmökern.

Zu guter Letzt rezitierte Anna ihr Gedicht für Lilli. Es handelte von all den Abenteuern, die sie zusammen erlebt hatten und wie sehr sie Lilli als Freundin schätzte. Lilli wurde ganz warm ums Herz und bedankte sich bei Anna für die lieben Worte.

Nachdem die Geschenke ausgepackt und bewundert waren, beschlossen sie, noch einen Spaziergang durch den Wald zu machen. Die Sonne schien und die Vögel zwitscherten fröhlich. Es war ein perfekter Tag für einen Geburtstagsspaziergang.

Plötzlich hörten sie ein seltsames Rumpeln und Knurren hinter einem großen Busch. Neugierig gingen sie näher und entdeckten einen kleinen, verletzten Fuchs. Er sah traurig aus und hatte sich anscheinend verirrt. Sofort beschlossen Lilli und ihre Freunde, ihm zu helfen.

Mit vereinten Kräften banden sie dem Fuchs seinen verletzten Fuß ab und versorgten ihn mit etwas Wasser und Futter. Der Fuchs schien sich zu erholen und bedankte sich mit einem freudigen Winseln. Lilli und ihre Freunde lächelten sich an. Es fühlte sich gut an, einem anderen Lebewesen helfen zu können.

Auf dem Rückweg nach Hause beschlossen sie, den Tag mit einem kleinen Fest im Garten ausklingen zu lassen. Sie hängten bunte Girlanden auf, machten Musik und tanzten ausgelassen. Es war ein fröhliches Fest, das noch lange in Erinnerung bleiben würde.

Als die Sonne langsam unterging, saßen sie gemeinsam am Lagerfeuer und schauten in die flackernden Flammen. Lilli schloss zufrieden die Augen und dachte an all die Abenteuer, die sie schon erlebt hatte und an all die Abenteuer, die noch vor ihr lagen.

Hexe Lilli war glücklich. Sie hatte einen wundervollen Geburtstag mit ihren liebsten Freunden gefeiert und wusste, dass sie in ihrer kleinen Hexenwelt nicht alleine war. Zusammen mit Lupo, Hektor und Anna würde sie noch viele Abenteuer erleben und noch viele Geburtstage feiern.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli ihren Geburtstag feierte, mit einem fröhlichen Lachen und einem freudigen Herzschlag. Es war ein Tag voller Magie, Freundschaft und Abenteuer – genau so, wie es sich Lilli gewünscht hatte.


Hexe Lilli war aufgeregt wie nie zuvor. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte schon seit Wochen Pläne für die große Feier geschmiedet. Ihre Freunde und Familie würden kommen, es würde Spiele, Musik und natürlich viele Leckereien geben. Lilli sprang aus dem Bett und machte sich schnell fertig. Sie zog ihr bestes Kleid an, zauberte sich eine hübsche Blume ins Haar und schnappte sich ihren Zauberstab.

Als Lilli den großen Saal betrat, strahlte sie vor Freude. Überall hingen bunte Luftballons, es gab Girlanden und Lichterketten und in der Mitte des Raumes stand ein riesiger Geburtstagskuchen, mit Kerzen so hoch wie Lilli selbst. Die Hexe konnte ihr Glück kaum fassen und konnte es kaum erwarten, dass ihre Gäste eintrudelten.

Als der erste Gast ankam, strahlte Lilli ihn an und umarmte ihn herzlich. Es war ihr bester Freund, der Drache Hektor. Er hatte eine große Schachtel mitgebracht, in der sich ein wunderschöner Kristall befand. Lilli freute sich riesig über das Geschenk und bedankte sich herzlich bei Hektor.

Nach und nach trafen auch die anderen Gäste ein. Da war die gute Fee Rosalinde, der Zauberer Merlin, der Kobold Krötig und die kleine Elfe Flora. Sie alle hatten Geschenke für Lilli dabei und die Hexe konnte ihr Glück kaum fassen. Sie fühlte sich so geliebt und umsorgt von all ihren Freunden.

Die Party begann und es wurde gelacht, getanzt und gespielt. Es gab eine Schatzsuche im Garten, bei der die kleinen Hexen und Zauberer nach versteckten Schätzen suchen mussten. Lilli zauberte bunte Lichter an die Decke, die sich im Takt der Musik bewegten und für eine zauberhafte Stimmung sorgten.

Dann war es Zeit für den Geburtstagskuchen. Alle versammelten sich um den Tisch und Lilli pustete die Kerzen aus. Ein lautes "Happy Birthday" erklang und die Hexe schnitt den Kuchen an. Es gab Schokolade, Erdbeeren, Sahne und die Hexe und ihre Freunde schlemmten und genossen den leckeren Kuchen.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Lilli bei jedem einzelnen Gast für ihr Kommen und die wunderschönen Geschenke. Sie fühlte sich so dankbar und glücklich, dass sie solche tollen Freunde hatte, die sie so sehr liebten.

Als alle Gäste gegangen waren, blieb Lilli noch eine Weile im Saal stehen und genoss die Stille. Sie dachte an den wundervollen Tag und wie glücklich sie sich fühlte. Dann lächelte die Hexe und wünschte sich, dass jeder Tag so schön wie ihr Geburtstag sein würde.

So endete der große Geburtstag von Hexe Lilli - mit vielen Glücksmomenten, tollen Geschenken und vor allem mit ganz viel Liebe und Freundschaft. Hexe Lilli konnte es kaum erwarten, dass ihr nächster Geburtstag kommen würde, denn sie wusste jetzt, dass sie von den besten Freunden der Welt umgeben war und dass jeder Tag ein Grund zum Feiern war.


Hexe Lilli war ganz aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie plante eine große Feier in ihrem Hexenhaus im Wald. Schon früh am Morgen begann sie damit, die Einladungen zu verschicken. Sie schrieb jedem ihrer Freunde eine besondere Nachricht, in der stand, dass sie am Nachmittag zu ihrer Geburtstagsparty eingeladen waren.

Als sie damit fertig war, machte sie sich daran, das Hexenhaus zu schmücken. Sie hängte bunte Luftballons auf, legte Girlanden aus und stellte Kerzen auf die Tische. Es sollte die schönste Party werden, die es je im Wald gegeben hatte.

Als alles bereit war, zog Hexe Lilli sich ihr schönstes Kleid an und wartete gespannt auf ihre Gäste. Schließlich klopfte es an der Tür und nach und nach kamen all ihre Freunde ins Hexenhaus. Es war eine bunte Mischung aus Hexen, Zauberern, Feen und anderen magischen Wesen.

Die Gäste bewunderten die Dekoration und begannen sich sofort zu amüsieren. Es gab Spiele, Musik und natürlich jede Menge Leckereien. Hexe Lilli hatte eine große Geburtstagstorte backen lassen, die mit ihrem Lieblingsspruch "Abrakadabra" verziert war. Alle sangen gemeinsam ein Geburtstagsständchen und Hexe Lilli pustete die Kerzen aus.

Dann kam der Höhepunkt des Abends: Die Geschenke. Jeder Gast hatte etwas Besonderes für Hexe Lilli mitgebracht. Es gab Zaubertränke, magische Gegenstände und sogar einen sprechenden Papagei. Hexe Lilli freute sich über jedes einzelne Geschenk und bedankte sich herzlich bei ihren Freunden.

Die Party dauerte bis tief in die Nacht und alle hatten eine wundervolle Zeit. Als die Gäste sich langsam verabschiedeten, um nach Hause zu gehen, war Hexe Lilli überglücklich. Sie fühlte sich geliebt und beschenkt und wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte.

Am nächsten Morgen wachte Hexe Lilli mit einem Lächeln auf dem Gesicht auf. Ihr Geburtstag war zwar vorbei, aber die Erinnerungen an die wundervolle Feier würden für immer in ihrem Herzen bleiben. Sie beschloss, sich fest vorzunehmen, im nächsten Jahr wieder eine große Party zu schmeißen und all ihre Freunde einzuladen.

Und so endete Hexe Lillis Geburtstag in einem Meer aus Glück und Freude, bereit für neue Abenteuer und magische Momente im Wald.

Ende.