Es war eine warme Sommernacht, als Emma und Ben mit ihren Eltern beschlossen, im Zelt im Garten zu übernachten. Die Kinder waren aufgeregt und konnten es kaum erwarten, unter dem funkelnden Sternenhimmel zu schlafen.

Gemeinsam bauten sie das Zelt auf dem grünen Rasen auf. Emma und Ben halfen eifrig mit, die Zeltstangen zu fixieren und die Heringe in den Boden zu stecken. Als das Zelt schließlich stand, waren die Kinder stolz auf ihre Arbeit und konnten es kaum erwarten, hineinzugehen.

Drinnen breiteten sie ihre Schlafsäcke aus und kuschelten sich gemütlich hinein. Die Eltern lasen den Kindern eine Gutenachtgeschichte vor, während draußen die Grillen zirpten und der Wind sanft durch die Bäume wehte.

Nachdem die Geschichte zu Ende war, schalteten die Eltern die Taschenlampe aus und alle kuschelten sich in ihre Schlafsäcke. Die Sterne leuchteten hell am Himmel und die Kinder konnten das leise Rascheln der Blätter hören.

Plötzlich hörten sie ein Geräusch. "Was war das?", flüsterte Ben aufgeregt. Die Eltern beruhigten die Kinder und erklärten, dass es nur ein Marienkäfer war, der gegen das Zelt geflogen war.

Die Kinder beruhigten sich schnell und begannen, die verschiedenen Geräusche der Nacht zu erkunden. Sie hörten das Zwitschern der Vögel, das Rascheln der Blätter und das entfernte Bellen eines Hundes. Die Nacht war voller Leben und die Kinder fühlten sich mitten in der Natur geborgen.

Schließlich übermannte die Kinder die Müdigkeit und sie schliefen ein, um von süßen Träumen begleitet zu werden. Die Eltern sahen lächelnd auf ihre schlafenden Kinder und wussten, dass diese Sommernacht im Zelt ein unvergessliches Abenteuer für die ganze Familie war.


Es war eine warme Sommernacht, als Mia und Max beschlossen, im Garten zu zelten. Sie hatten ein kleines Zelt aufgebaut, mit bunten Kissen und kuscheligen Decken darin. Die beiden Geschwister waren aufgeregt und freuten sich auf eine aufregende Nacht unter dem Sternenhimmel.

Als die Sonne langsam unterging, packten Mia und Max ihre Schlafsäcke aus und kuschelten sich gemütlich hinein. Max hatte seine Taschenlampe dabei und leuchtete damit an die Decke des Zeltes. Bunte Schatten tanzten herum und die beiden lachten vergnügt.

Plötzlich hörten sie draußen ein leises Rascheln. Mia und Max sahen sich gespannt an. Was könnte das nur sein? Langsam öffneten sie den Zeltverschluss und lugten hinaus. Zu ihrer Überraschung sahen sie einen kleinen Igel, der neugierig umher lief. "Oh, wie süß!" rief Mia begeistert. Der Igel schien gar nicht scheu zu sein und lief sogar ein Stück näher heran, um die beiden Kinder zu begrüßen.

Nachdem sie eine Weile mit dem Igel gespielt hatten, krochen Mia und Max wieder zurück in ihr Zelt. Die Sterne funkelten hell am Himmel und der Mond schien sanft durch das Zelt hindurch. Es war so schön, die warme Sommerluft zu spüren und die Nacht draußen zu verbringen.

Plötzlich hörten sie in der Ferne ein leises Zwitschern. "Das sind bestimmt die Vögel, die sich für die Nacht bereit machen", sagte Max leise. Mia nickte zustimmend und schloss die Augen. Die Geräusche der Nacht umgaben sie wie eine sanfte Melodie und die beiden Geschwister schliefen langsam ein, eingehüllt in die Ruhe und die Magie der Sommernacht.

Am nächsten Morgen wachten Mia und Max früh auf, als die ersten Sonnenstrahlen durch das Zeltdach schimmerten. Sie gähnten verschlafen und streckten sich ausgiebig. Es war eine herrliche Nacht gewesen und sie fühlten sich erfrischt und glücklich.

Gemeinsam räumten sie das Zelt auf und gingen ins Haus, wo ihre Eltern bereits das Frühstück vorbereitet hatten. Sie erzählten begeistert von ihrer Abenteuernacht im Zelt und wie wunderbar es gewesen war, draußen zu schlafen.

Mia und Max beschlossen, dass sie das bald wiederholen würden und freuten sich schon auf die nächste Sommernacht im Zelt. Es war ein unvergessliches Erlebnis, das die beiden für immer in ihrem Herzen behalten würden.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne leuchteten hell am Himmel. In einem großen Zelt im Garten bereiteten sich Emma und Lukas auf eine aufregende Übernachtung vor.

Die Geschwister hatten das Zelt mit bunten Decken und Kissen gemütlich gemacht. Emma brachte eine Taschenlampe mit, während Lukas seinen Lieblingsstofftier, einen niedlichen Bären, mit ins Zelt brachte.

„Es wird bestimmt spannend heute Nacht“, flüsterte Emma aufgeregt.

„Ja, ich freue mich schon darauf, die Sterne zu beobachten“, antwortete Lukas.

Die beiden Kinder kuschelten sich in ihre Schlafsäcke und begannen, sich Geschichten zu erzählen. Emma erzählte von einer Prinzessin, die ein verzaubertes Schloss entdeckte, während Lukas von einem tapferen Ritter berichtete, der einen gefährlichen Drachen besiegte.

Als die Geschichten zu Ende waren, schauten sie durch das Zeltfenster und bewunderten den klaren Nachthimmel. Sie konnten die Sternbilder erkennen und zeigten einander, welches Sternbild welches Tier darstellte.

Plötzlich hörten sie ein leises Rascheln draußen. Emma und Lukas sahen sich verwundert an, aber dann bemerkten sie, dass es nur die Blätter waren, die im sanften Wind raschelten.

„Ich bin froh, dass wir hier zusammen sind“, sagte Emma lächelnd.

„Ja, ich auch“, stimmte Lukas zu. „Es ist viel schöner, gemeinsam Abenteuer zu erleben.“

Die beiden Geschwister kuschelten sich noch enger zusammen und lauschten den Geräuschen der Nacht. Die Grillen zirpten und in der Ferne hörten sie das Rauschen eines Flusses.

„Ich habe heute viel Spaß gehabt“, sagte Lukas leise.

„Ich auch“, antwortete Emma. „Es war wie eine kleine Reise in eine andere Welt.“

Schließlich schliefen die beiden Kinder in ihrem gemütlichen Zelt ein, umgeben von der Stille der Nacht und umarmt von der Dunkelheit. In ihren Träumen erlebten sie weiterhin fantastische Abenteuer, die sie bis zum Morgen begleiteten.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne leuchteten hell am Himmel. Ein kleiner Junge namens Max und seine Eltern hatten beschlossen, das Wochenende beim Camping zu verbringen. Sie hatten ihr Zelt in einem schönen Wald aufgeschlagen und Max war aufgeregt, zum ersten Mal in einem Zelt zu übernachten.

Als die Sonne langsam unterging, zogen sie sich in ihr gemütliches Zelt zurück. Max kuschelte sich in seinen Schlafsack und lauschte den Geräuschen der Nacht. Er hörte das leise Rascheln der Blätter im Wind und das Zirpen der Grillen. Es war eine ganz neue Erfahrung für ihn, draußen in der Natur zu sein.

Plötzlich hörte er ein entferntes Geräusch, das wie das Heulen eines Wolfes klang. Sein Herz begann schneller zu schlagen und er kuschelte sich enger an seine Eltern. "Ist das ein Wolf?", fragte er ängstlich. Seine Eltern lächelten beruhigend und erklärten ihm, dass es nur die Geräusche der Nacht waren und sie sicher im Zelt waren.

Um ihn zu beruhigen, begann Max' Vater, ihm eine Geschichte von einem tapferen kleinen Bären zu erzählen, der mutig durch den Wald wanderte und keine Angst hatte. Max lauschte gebannt und vergaß allmählich seine Angst. Bald war er so entspannt, dass er langsam in einen tiefen Schlaf fiel.

In der Mitte der Nacht wachte Max plötzlich auf und hörte ein lautes Rauschen. Er zuckte zusammen und schrie vor Schreck. Seine Eltern sprangen sofort auf und beruhigten ihn. Es stellte sich heraus, dass es nur ein heftiger Regenschauer war, der über das Zelt hinwegzog. Sie lachten über die Aufregung und blieben zusammen im Zelt, bis der Regen nachließ.

Als der Regen aufhörte, öffneten sie vorsichtig den Reißverschluss des Zeltes und sahen, wie die ersten Sonnenstrahlen durch die Bäume brachen. Die Luft roch frisch und klar und die Vögel begannen zu zwitschern. Max lächelte und genoss den Anblick des wunderschönen Waldes um sie herum.

Sie kochten gemeinsam Frühstück auf dem Campingkocher und genossen die morgendliche Ruhe. Danach packten sie ihre Sachen zusammen und machten sich auf den Heimweg. Max war ein wenig traurig, dass ihr kleines Abenteuer schon vorbei war, aber er freute sich schon auf das nächste Camping-Wochenende.

Zurück zu Hause erzählte er all seinen Freunden begeistert von seiner ersten Nacht im Zelt. Er war stolz darauf, wie tapfer er gewesen war und wie viel Spaß er gehabt hatte. Und er schwor sich, dass er noch viele weitere Abenteuer in der Natur erleben würde.

Und so endete die Sommernacht im Zelt für Max und seine Eltern mit vielen unvergesslichen Erinnerungen und einer neuen Leidenschaft für das Camping.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne leuchteten hell am Himmel. In einem kleinen Zelt im Garten war es gemütlich und warm. Die Kinder Emma und Tom waren aufgeregt, denn sie durften heute zum ersten Mal zusammen im Zelt übernachten.

Die Eltern halfen den beiden dabei, ihre Schlafsäcke und Kissen ins Zelt zu tragen. Emma hatte einen rosa Schlafsack und Tom einen blauen. Sie breiteten ihre Schlafsäcke aus und kuschelten sich hinein. Die Eltern wünschten den Kindern eine gute Nacht und zogen dann den Reißverschluss des Zeltes zu.

Emma und Tom lagen still da und lauschten den Geräuschen der Nacht. Sie hörten die Grillen zirpen und das Rascheln der Blätter im Wind. Es war so aufregend, draußen im Zelt zu schlafen!

Plötzlich hörten sie ein leises Schnaufen. "Was war das?" flüsterte Emma aufgeregt. Tom drückte sich näher an sie heran. "Vielleicht ist es ein Hase oder ein Eichhörnchen", sagte er beruhigend. Aber dann hörten sie wieder das Schnaufen, lauter diesmal. 

Mutig zogen sie die Reißverschlüsse ihres Schlafsacks auf und schauten hinaus. Was sie sahen, ließ ihre Augen vor Staunen weit aufreißen. Vor dem Zelt stand ein kleines Fohlen und schnaubte neugierig. Es hatte sich wohl verirrt und war auf der Suche nach etwas zu essen.

Emma und Tom waren so aufgeregt, ein echtes Fohlen so nah zu sehen! Sie krochen vorsichtig aus dem Zelt und streckten dem Fohlen vorsichtig die Hand hin. Das Fohlen ließ sich streicheln und schien die Gesellschaft der Kinder zu genießen.

Die Geschwister beschlossen, dem Fohlen Wasser und etwas Heu zu holen. Sie schlichen sich zum Haus, um nicht die Eltern zu wecken, und brachten dann eine Schüssel Wasser und einige Heubüschel zum Fohlen. Es schien hungrig zu sein, denn es frass gierig.

Emma und Tom saßen mit dem Fohlen im Gras und genossen die magische Stimmung dieser Sommernacht. Sie erzählten dem Fohlen von ihren Abenteuern und lachten, als es versuchte, ihre Finger zu lecken. Es war ein unvergesslicher Moment.

Irgendwann gähnten die Kinder und das Fohlen ebenfalls. Es war spät und Zeit, sich hinzulegen. Die Kinder gaben dem Fohlen einen Kuss auf die Nase und krochen wieder ins Zelt. Sie schlüpften in ihre warmen Schlafsäcke und kuschelten sich aneinander.

Die Nacht war ruhig und friedlich. Die Sterne funkelten am Himmel und die Grillen zirpten leise. Emma und Tom schliefen schnell ein, mit einem Lächeln auf den Lippen. Es war eine Sommernacht im Zelt, die sie nie vergessen würden.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne leuchteten hell am Himmel. Die Familie hatte beschlossen, im Garten zu zelten und sich auf ein Abenteuer im Freien zu freuen. Die Eltern bauten das Zelt auf, während die Kinder aufgeregt herumrannten und halfen, die Schlafsäcke hineinzulegen.

Endlich war das Zelt fertig und die Familie kuschelte sich in ihre Schlafsäcke. Die Kinder waren voller Vorfreude und konnten es kaum erwarten, einzuschlafen und die Nacht im Zelt zu verbringen. Die Eltern erzählten Geschichten über Sterne und den Mond, während die Kinder gespannt zuhörten.

Plötzlich hörten sie Geräusche aus dem Wald. Die Äste raschelten, und es klang fast so, als ob sich jemand näherte. Die Kinder wurden ein wenig nervös, aber die Eltern beruhigten sie und sagten, dass es nur die Tiere waren, die sich im Wald bewegten. Schließlich schliefen alle ein und die Geräusche verstummten.

In der Mitte der Nacht wurden die Kinder vom leisen Rauschen des Windes geweckt. Sie öffneten die Augen und sahen, wie der Mond durch das Zeltdach schien. Es war wunderschön und magisch zugleich. Die Sterne funkelten am Himmel und die Luft roch nach frischem Gras und Blumen.

Die Kinder kuschelten sich aneinander und lauschten dem beruhigenden Geräusch des Windes. Sie fühlten sich sicher und geborgen im Zelt, umgeben von ihrer Familie. Es war eine unvergessliche Sommernacht im Zelt, die sie für immer in Erinnerung behalten würden.

Am nächsten Morgen wachten sie mit den ersten Sonnenstrahlen auf, die durch das Zeltdach schienen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Natur erwachte zum Leben. Die Familie verließ das Zelt und genoss ein gemeinsames Frühstück im Garten, während sie über ihre Abenteuer in der Sommernacht sprachen.

Die Kinder waren so dankbar für diese besondere Erfahrung und freuten sich schon darauf, wieder im Zelt zu schlafen. Es war eine Sommernacht im Zelt, die ihr Herz mit Freude und Glück erfüllte.


Es war ein warmer Sommerabend, als die Familie beschloss, eine Nacht im Zelt im Garten zu verbringen. Die Eltern packten das Zelt und Schlafsäcke, während die Kinder aufgeregt herumsprangen und halfen, alles vorzubereiten.

Als alles fertig war, liefen sie alle gemeinsam in den Garten und begannen, das Zelt aufzubauen. Die Kinder halfen eifrig mit, die Stangen zu stecken und die Heringe in den Boden zu schlagen. Es war ein lustiges Durcheinander, aber schließlich stand das Zelt stolz im Gras, bereit für die Nacht.

Die Sonne begann langsam zu sinken und der Himmel färbte sich in wunderschönen Farben. Die Familie machte es sich im Zelt gemütlich, breitete die Schlafsäcke aus und kuschelte sich zusammen. Die Eltern erzählten Geschichten von Abenteuern und Fantasiewelten, während die Kinder mit großen Augen lauschten.

Draußen hörte man die Geräusche der Nacht: das Zwitschern der Vögel, das Zirpen der Grillen und das sanfte Rascheln der Blätter im Wind. Die Sterne funkelten am Himmel und der Mond leuchtete hell. Es war eine magische Atmosphäre, die alle in ihren Bann zog.

Die Kinder begannen langsam müde zu werden und kuschelten sich in ihre Schlafsäcke. Die Eltern sangen leise ein Schlaflied und streichelten sanft ihre Köpfe, bis sie langsam einschliefen.

In der Nacht hörten sie den Wald ganz nah bei sich und es fühlte sich an, als wären sie mitten in der Natur. Die warmen Sommernächte im Zelt waren voller Abenteuer und Geheimnisse, die nur die Nacht zu bieten hatte.

Am nächsten Morgen wachten sie auf, als die ersten Sonnenstrahlen durch das Zeltdach schienen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und ein neuer Tag brach an. Die Familie genoss das Frühstück im Freien und lachte über die Erlebnisse der Nacht.

Es war eine Sommernacht im Zelt, die sie nie vergessen würden. Die Kinder sprachen noch lange darüber und träumten schon von der nächsten Übernachtung im Freien. Es war ein Abenteuer, das sie immer in ihren Herzen tragen würden.


Es war eine warme Sommernacht im Wald. Die Sterne funkelten am Himmel und die Grillen zirpten fröhlich. Inmitten der Natur hatten Lisa und Max ihr Zelt aufgeschlagen. Sie waren ganz aufgeregt, denn es war ihre erste Nacht im Zelt.

Die beiden Kinder kuschelten sich in ihre Schlafsäcke und lauschten den Geräuschen der Nacht. Plötzlich hörten sie ein leises Rascheln vor dem Zelt. Max flüsterte aufgeregt: "Was war das? Ist da jemand draußen?"

Lisa zuckte die Schultern und flüsterte zurück: "Vielleicht nur ein kleines Tier, das neugierig ist. Mach dir keine Sorgen."

Doch dann hörten sie ein leises Schnauben und Getrappel. Max wurde etwas mulmig zumute. "Ich glaube, da ist wirklich etwas draußen. Vielleicht ein Bär oder ein wildes Tier!", flüsterte er ängstlich.

Plötzlich hörten sie eine vertraute Stimme: "Na, ihr beiden, seid ihr noch wach?" Es war ihr Vater, der sich leise an das Zelt geschlichen hatte. Lisa und Max atmeten erleichtert auf und lachten. "Papa, du hast uns ganz schön erschreckt!", rief Lisa.

Ihr Vater kroch ins Zelt und setzte sich zu den beiden. "Wollt ihr eine Gute-Nacht-Geschichte hören?", fragte er mit einem Augenzwinkern.

Lisa und Max nickten aufgeregt und kuschelten sich enger an ihren Vater. Er begann zu erzählen: "Es war einmal ein kleines Eichhörnchen namens Flitzi. Flitzi lebte im Wald und war immer auf der Suche nach Nüssen und Beeren."

Die Kinder lauschten gebannt der Geschichte ihres Vaters. Sie sahen vor ihrem inneren Auge das kleine Eichhörnchen durch den Wald flitzen und freuten sich über seine Abenteuer.

Als ihr Vater die Geschichte beendet hatte, lagen Lisa und Max bereits tief in ihren Träumen. Der Wald war still geworden, nur das leise Rauschen der Blätter und das Zirpen der Grillen waren zu hören.

Am nächsten Morgen wachten die Kinder mit den ersten Sonnenstrahlen auf. Sie öffneten das Zelt und sahen den Wald in hellem Licht erstrahlen. Es war ein wunderschöner Tag, um neue Abenteuer zu erleben.

Lisa und Max krochen aus dem Zelt und streckten sich genüsslich. Sie hatten die Nacht im Zelt überstanden und fühlten sich mutig und stark.

Gemeinsam mit ihrem Vater packten sie das Zelt ein und machten sich auf den Weg zu neuen Abenteuern im Wald. Es war eine Sommernacht im Zelt, die sie nie vergessen würden.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne funkelten am Himmel. In einem kleinen Zelt im Garten schliefen Emma und Ben, die beiden Geschwister, tief und fest.

Plötzlich wurden sie von einem Geräusch geweckt. Ben öffnete die Augen und sah, wie sich die Zelttür langsam öffnete. Heraus kamen leise Schritte und dann stand plötzlich eine kleine Maus im Zelt.

„Oh, wie süß!“, rief Emma und streckte vorsichtig die Hand aus, um die Maus zu streicheln. Das kleine Tierchen ließ es sich gefallen und schnupperte neugierig an ihren Fingern.

„Komm her, ich habe eine Idee“, flüsterte Ben aufgeregt. Er kramte in seinem Rucksack und holte eine Packung Erdnüsse heraus. Die Maus roch den leckeren Duft und begann genussvoll zu knabbern.

„Das ist unsere neue Zeltfreundin“, sagte Emma lachend. Die Geschwister beobachteten die Maus eine Weile, bevor sie wieder in die Dunkelheit verschwand.

Nachdem die Maus weg war, konnten Emma und Ben nicht mehr einschlafen. Also beschlossen sie, eine kleine Expedition um das Zelt herum zu machen. Mit einer Taschenlampe bewaffnet erkundeten sie den Garten.

Plötzlich hörten sie ein leises Rascheln im Gebüsch. Sie hielten den Atem an und lauschten gespannt. Dann sahen sie zwei glänzende Augen im Licht der Taschenlampe.

„Was könnte das sein?“, flüsterte Ben aufgeregt. Sie näherten sich langsam dem Gebüsch und entdeckten einen kleinen Igel, der neugierig zu ihnen hochschaute.

„Wie niedlich!“, rief Emma begeistert. Sie beobachteten den Igel eine Weile, wie er sich gemütlich im Garten umherbewegte, auf der Suche nach etwas Essbarem.

„Ich wünschte, wir könnten auch so gemütlich draußen schlafen wie die Tiere“, seufzte Ben. „Aber ich glaube, wir sollten langsam zurück ins Zelt gehen, bevor Mama uns vermisst.“

Zurück im Zelt kuschelten sich die Geschwister in ihre Schlafsäcke und lauschten den Geräuschen der Natur. Die Grillen zirpten, die Blätter raschelten im Wind und in der Ferne hörte man das leise Rauschen des Flusses.

„Das ist wie in einem Abenteuerbuch“, flüsterte Emma. „Ich wünschte, diese Sommernacht würde nie enden.“

„Ja“, stimmte Ben zu. „Aber morgen können wir ja wieder neue Abenteuer erleben. Gute Nacht, kleine Schwester.“

„Gute Nacht, großer Bruder“, murmelte Emma und schon bald schliefen sie beide mit einem Lächeln im Gesicht ein, um von neuen Abenteuern zu träumen.


Es war eine warme Sommernacht und die Sterne funkelten am Himmel. Ein kleines Zelt stand im Garten und darin schliefen Tim und Mia, die beiden besten Freunde. 

Tim und Mia waren schon den ganzen Tag draußen gewesen und hatten gemeinsam gespielt. Sie hatten im Sandkasten gebuddelt, Verstecken gespielt und sich auf der Schaukel so hoch wie möglich geschaukelt. Jetzt lagen sie im Zelt und lauschten den Geräuschen der Nacht. 

Plötzlich hörten sie ein leises Rascheln draußen. Tim und Mia sahen sich an und schienen sich zu fragen, was das wohl sein könnte. Vorsichtig schauten sie aus dem Zelt und sahen einen kleinen Igel, der neugierig umher schnüffelte. 

"Schnell, lass uns ihn beobachten!", flüsterte Tim aufgeregt. Mia nickte zustimmend und sie beobachteten gemeinsam den kleinen Igel, der scheinbar auf der Suche nach Futter war. 

Nach einer Weile wurde es den beiden Freunden im Zelt zu warm und sie beschlossen, nach draußen zu gehen. Sie krochen aus dem Zelt und der Igel erschrak kurz, verschwand dann aber in den Büschen. Tim und Mia liefen barfuß über den Rasen, der noch warm von der Hitze des Tages war. 

Sie blieben stehen und schauten zum Himmel hinauf. Die Sterne glitzerten hell und der Mond leuchtete ihnen den Weg. Tim zeigte auf einen besonders hellen Stern und sagte: "Siehst du den dort? Das ist der Polarstern. Er zeigt den Weg nach Norden." Mia schaute beeindruckt und sagte: "Wow, wie cool!" 

Die beiden setzten sich auf eine Decke, die sie zuvor ins Gras gelegt hatten. Sie erzählten sich Geschichten und lachten über ihre Abenteuer. Tim erzählte von einem lustigen Spaziergang mit seinem Hund und Mia von ihrem Ausflug in den Zoo. 

Plötzlich hörten sie ein leises Summen. Sie schauten sich suchend um und entdeckten eine Grille, die in der Nähe auf einem Blatt saß und ihr Lied zirpte. Tim und Mia lauschten fasziniert dem beruhigenden Geräusch. 

Die Nacht verging wie im Flug und langsam wurden die beiden Freunde müde. Sie krochen zurück ins Zelt und kuschelten sich in ihre Schlafsäcke. Tim schaute aus dem Zelt und sagte: "Gute Nacht, Sterne. Schlaft gut." Mia lächelte und antwortete: "Ja, gute Nacht. Träum süß." 

Dann schlossen sie die Augen und schliefen ein, um von neuen Abenteuern am nächsten Tag zu träumen. Eine Sommernacht im Zelt war für Tim und Mia ein unvergessliches Erlebnis, das sie für immer in ihrem Herzen behalten würden.