Svenja saß traurig in ihrem Zimmer. Alle ihre Freunde hatten in letzter Zeit Windpocken bekommen und konnten nicht in die Schule gehen. Svenja fand das unfair, denn sie wollte auch Windpocken haben!

"Warum darf ich nicht krank sein?", dachte Svenja und seufzte schwer. Sie war neidisch auf ihre Freunde, die zu Hause bleiben durften, anstatt zur Schule zu gehen. Svenja fand es langweilig, jeden Tag zur Schule zu gehen und dem Unterricht zu folgen. Sie wünschte sich, wie ihre Freunde zu Hause zu sein und sich von der Krankheit erholen zu können.

Also beschloss Svenja, alles zu tun, um Windpocken zu bekommen. Sie hätte nie gedacht, dass sie sich wünschen würde, krank zu sein, aber sie war wirklich entschlossen. Sie dachte an all die lustigen Dinge, die sie zu Hause machen könnte, wenn sie krank wäre. Sie könnte den ganzen Tag im Bett bleiben, Filme schauen, Bücher lesen und von ihrer Mama verwöhnt werden. Das klang nach einem echten Abenteuer für Svenja!

Also beschloss Svenja, zu handeln. Sie dachte über all die Möglichkeiten nach, wie sie Windpocken bekommen könnte. Sie sprach mit ihren Freunden und fragte, wie sie sich angesteckt hatten. Aber nichts schien zu funktionieren. Svenja war frustriert und wusste nicht, was sie tun sollte.

Eines Tages erzählte ihr ihre Oma eine alte Geschichte. Sie erzählte Svenja von einer Fee, die Krankheiten verbreiten konnte. Die Fee war bekannt dafür, unglücklichen Kindern zu helfen, die sich wünschten, krank zu sein. Svenja war begeistert von der Geschichte und beschloss, die Fee zu suchen.

Also machte sich Svenja auf den Weg, die Fee zu finden. Sie durchsuchte den ganzen Wald, sprach mit Tieren und fragte nach der Fee. Nach einigen Stunden fand sie schließlich einen kleinen, schimmernden See. Dort saß die Fee, mit glitzernden Flügeln und einem freundlichen Lächeln im Gesicht.

"Svenja, was führt dich zu mir?", fragte die Fee mit sanfter Stimme.

"Ich möchte Windpocken haben!", antwortete Svenja entschlossen. "Ich will zu Hause bleiben und mich ausruhen, wie meine Freunde."

Die Fee lächelte und nickte. "Dein Wunsch wird erfüllt werden, aber sei vorsichtig, was du dir wünschst", warnte die Fee.

Svenja war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, nach Hause zu gehen und auf die Windpocken zu warten. Sie bedankte sich bei der Fee und lief so schnell wie möglich zurück in ihr Zimmer. Sie wartete geduldig und hoffte, dass die Windpocken bald auftauchen würden.

Am nächsten Morgen wachte Svenja mit einem Jucken auf. Sie lief zum Spiegel und sah kleine rote Punkte auf ihrer Haut. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen! Sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen! Sie sprang vor Freude auf und ab und rief ihre Mama, um ihr die gute Nachricht zu erzählen.

Mama war überrascht, aber auch erleichtert. Sie wusste, wie sehr Svenja sich gewünscht hatte, krank zu sein, und beschloss, das Beste aus der Situation zu machen. Sie brachte Svenja Decken, Bücher und einen Stapel DVDs, damit sie sich zu Hause wohlfühlen konnte.

In den nächsten Tagen genoss Svenja ihre Zeit zu Hause. Sie schaute ihre Lieblingsfilme, las spannende Bücher und aß viele leckere Suppen. Ihre Mama kümmerte sich liebevoll um sie und sorgte dafür, dass es ihr an nichts fehlte.

Nach einer Woche waren die Windpocken schon fast verschwunden. Svenja war ein bisschen traurig, dass ihr kleines Abenteuer vorbei war, aber sie war auch dankbar für die schöne Zeit zu Hause. Sie war erleichtert, dass sie sich ausgeruht hatte und gesund und munter zur Schule zurückkehren konnte.

Als Svenja wieder in die Schule kam, wurde sie von ihren Freunden freudig begrüßt. Sie erzählte ihnen von ihrer Zeit zu Hause und wie sehr sie die Windpocken genossen hatte. Die anderen Kinder waren überrascht, aber auch ein bisschen neidisch auf Svenjas Abenteuer.

Am Ende war Svenja froh, dass sie ihren Wunsch erfüllt hatte, Windpocken zu bekommen. Sie hatte eine tolle Zeit zu Hause verbracht und sich von der Krankheit erholt. Svenja hatte gelernt, dass es manchmal gut ist, sich auszuruhen und sich selbst zu verwöhnen, auch wenn es bedeutet, krank zu sein.

Und so endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken, das sie nie vergessen würde. Es war eine Zeit voller Spaß, Ruhe und Liebe, die sie für immer in ihrem Herzen behalten würde.


Svenja war ein aufgewecktes Mädchen mit blonden Locken und strahlend blauen Augen. Sie war immer fröhlich und voller Energie. Doch in den letzten Tagen war etwas anders - Svenja war ungeduldig und konnte kaum noch ruhig sitzen.

"Was ist denn los mit dir, Svenja?", fragte ihre Mutter besorgt. "Du bist so hibbelig und aufgeregt."

"Ich will Windpocken haben!", antwortete Svenja mit einem breiten Grinsen im Gesicht.

"Was? Windpocken? Das ist doch keine gute Sache, Liebes. Warum willst du denn krank werden?", fragte ihre Mutter verwirrt.

"Ich will keine richtige Krankheit haben, Mama. Aber alle meine Freunde hatten schon Windpocken und jetzt will ich auch endlich dran sein!", erklärte Svenja aufgeregt.

Ihre Mutter musste lachen. "Ach so, du willst einfach dazu gehören, hm? Aber glaub mir, Liebes, du brauchst keine Windpocken, um dazuzugehören."

Doch Svenja war entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um wie ihre Freunde zu sein. Also begann sie, sich ihre eigene kleine Welt der Windpocken auszumalen. Sie malte Bilder von sich selbst mit vielen kleinen roten Punkten im Gesicht und an den Armen. Sie träumte sogar davon, wie sie mit ihren Freunden Windpocken-Limonade trank und Windpocken-Partys feierte.

Eines Tages, als Svenja in der Schule war, hörte sie plötzlich ein Mädchen schniefen und husten. "Oh nein, ich hoffe, sie hat keine Windpocken!", dachte Svenja aufgeregt. Sie ging zu dem Mädchen und fragte vorsichtig: "Hast du Windpocken?"

Das Mädchen schüttelte den Kopf. "Nein, ich habe nur eine Erkältung. Aber ich wünschte, ich hätte Windpocken, dann könnte ich zu Hause bleiben und den ganzen Tag im Bett liegen."

Svenja war enttäuscht. Sie hatte gehofft, endlich Windpocken zu bekommen, aber stattdessen hatte sie nur eine erkältete Mitschülerin getroffen. Doch sie gab nicht auf. Sie beschloss, nach Hause zu gehen und ihrer Mutter zu erklären, warum sie unbedingt Windpocken haben wollte.

Als sie zu Hause ankam, setzte sich Svenja mit ihrer Mutter auf das Sofa und erzählte ihr von ihrem Wunsch. "Ich verstehe, dass du gerne das Gleiche hättest wie deine Freunde, aber Gesundheit ist das Wichtigste, Liebes. Windpocken sind unangenehm und können sogar gefährlich sein", erklärte ihre Mutter sanft.

Svenja nickte nachdenklich, aber sie war immer noch entschlossen. "Aber Mama, ich verspreche, dass ich mich gut pflegen werde und auf mich aufpassen werde. Bitte lass mich Windpocken haben!"

Ihre Mutter seufzte. "Na gut, Liebes. Aber sei vorsichtig und pass gut auf dich auf."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie die Erlaubnis, Windpocken zu bekommen. Sie verbrachte den Rest des Tages damit, sich auf ihre krankheitsfreie Zukunft vorzubereiten. Sie sammelte Pflaster, Desinfektionsmittel und Kamillentee und legte alles griffbereit neben ihr Bett.

Am nächsten Morgen erwachte Svenja mit einem Kribbeln in der Nase. Sie spürte eine leichte Röte auf ihren Wangen und ihre Hände begannen zu jucken. "Es funktioniert!", rief Svenja begeistert. Sie rannte ins Badezimmer, um sich im Spiegel anzusehen. Tatsächlich, kleine rote Punkte bedeckten ihr Gesicht und ihre Arme.

Svenja war voller Freude. Endlich hatte sie Windpocken! Sie rief ihre Mutter, um ihr die gute Nachricht zu überbringen. "Mama, schau mal, ich habe Windpocken bekommen!", rief Svenja aufgeregt.

Ihre Mutter kam ins Badezimmer und betrachtete die kleinen roten Punkte auf Svenjas Haut. "Oh je, du arme Kleine. Aber du siehst immer noch wunderschön aus, selbst mit den Windpocken", tröstete sie ihre Tochter.

Svenja lächelte stolz. Sie fühlte sich wie ein echter Abenteurer, der eine gefährliche Mission erfolgreich abgeschlossen hatte. Sie beschloss, das Beste aus ihrer Windpocken-Zeit zu machen. Sie kuschelte sich in ihre Decke, trank Kamillentee und las Bücher über Piraten und mutige Prinzessinnen.

Die Tage vergingen und Svenjas Windpocken wurden immer schlimmer. Sie juckten und brannten und machten sie manchmal traurig. Aber Svenja ließ sich nicht unterkriegen. Sie wusste, dass die Windpocken bald wieder verschwinden würden und dass sie dann eine tolle Geschichte zu erzählen hätte.

Schließlich, nach einer Woche, begannen die Windpocken langsam zu verblassen. Svenja sah im Spiegel, wie die roten Punkte immer blasser wurden und schließlich ganz verschwanden. Sie war ein bisschen traurig, dass ihr Abenteuer mit den Windpocken zu Ende ging, aber sie war auch erleichtert.

Als Svenja wieder gesund war, erzählte sie all ihren Freunden von ihrem aufregenden Abenteuer mit den Windpocken. Sie zeigte stolz die Fotos von sich mit den roten Punkten und erzählte, wie tapfer sie während ihrer Krankheit war. Alle bewunderten Svenja für ihre Abenteuerlust und ihren Mut.

Und auch wenn Svenja jetzt keine Windpocken mehr hatte, wusste sie, dass sie immer ein kleines Stückchen Abenteuer in sich tragen würde. Sie hatte gelernt, dass man manchmal ungewöhnliche Wege gehen muss, um zu entdecken, wer man wirklich ist. Und das war für Svenja das größte Abenteuer von allen.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich schon seit einiger Zeit aufgeregt darauf freute, endlich Windpocken zu bekommen. Alle ihre Freunde in Kindergarten hatten schon Windpocken gehabt und sie fühlte sich irgendwie ausgeschlossen. Sie wollte unbedingt auch die lästigen roten Punkte auf ihrer Haut haben.

"Svenja, warum zur Hölle willst du Windpocken haben? Die sind doch total unangenehm und jucken furchtbar!", sagte ihre Mutter besorgt, als sie Svenjas ungewöhnlichen Wunsch hörte.

"Aber alle meine Freunde hatten sie schon und ich will auch dazugehören", antwortete Svenja entschlossen.

Ihre Mutter seufzte und schüttelte den Kopf, konnte jedoch Svenjas Entschlossenheit nicht ignorieren. Sie beschloss also, Svenja ein bisschen dabei zu helfen, ihre Windpocken zu bekommen.

"Okay, Svenja. Wir werden ein paar Dinge ausprobieren, um deine Chancen zu erhöhen, die Windpocken zu bekommen", sagte ihre Mutter mit einem Lächeln.

Svenja klatschte vor Freude in die Hände. Sie konnte es kaum erwarten, endlich wie ihre Freunde auszusehen.

Die beiden begannen also damit, Maßnahmen zu ergreifen, um Svenjas Immunsystem zu schwächen und die Wahrscheinlichkeit einer Infektion mit Windpocken zu erhöhen. Sie aßen ungesunde Lebensmittel, tranken viel Limonade und verbrachten viel Zeit draußen, um sich möglicherweise mit anderen Kindern zu infizieren.

Nach ein paar Tagen begann Svenja, sich etwas schlapp zu fühlen, und ihre Mutter bemerkte, dass sie ein leichtes Fieber hatte. Svenja freute sich wie verrückt und hoffte, dass dies ein Zeichen dafür war, dass die Windpocken bald kommen würden.

Und tatsächlich, am nächsten Tag begannen die ersten kleinen roten Punkte auf Svenjas Körper zu erscheinen. Sie waren zwar noch nicht viele, aber Svenja war überglücklich. Sie betrachtete stolz ihre roten Punkte im Spiegel und konnte es kaum erwarten, dass sie sich über ihren ganzen Körper ausbreiteten.

In den nächsten Tagen breiteten sich die Windpocken schnell aus und bald war Svenja von Kopf bis Fuß mit den juckenden roten Punkten bedeckt. Sie konnte nicht glücklicher sein.

Ihre Mutter half ihr, die Windpocken mit beruhigender Lotion zu behandeln und sorgte dafür, dass sie nicht zu stark kratzte. Sie war besorgt um Svenjas Wohlbefinden, aber gleichzeitig froh, dass ihre Tochter endlich das hatte, was sie sich so sehr gewünscht hatte.

Svenja verbrachte die nächsten Tage damit, zu Hause zu bleiben, um sich auszuruhen und die Windpocken abklingen zu lassen. Sie vermisste ihre Freunde im Kindergarten, aber wusste, dass sie sie nicht sehen konnte, bis sie nicht mehr ansteckend war.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast vollständig verschwunden und Svenja konnte endlich wieder in den Kindergarten gehen. Sie wurde von ihren Freunden herzlich begrüßt, die beeindruckt waren von den vielen roten Punkten auf ihrer Haut.

"Svenja, du siehst ja aus wie ein Marienkäfer!", rief einer ihrer Freunde aus und alle lachten.

Svenja strahlte vor Stolz. Sie war froh, dass sie endlich Windpocken hatte und fühlte sich jetzt wie ein richtiges Mitglied der Windpocken-Club.

Von nun an erzählte Svenja jedem stolz ihre Geschichte, wie sie sich sehnsüchtig und entschlossen die Windpocken gewünscht hatte und schließlich bekam. Die anderen Kinder waren beeindruckt von ihrer Entschlossenheit und ihrer Freude über etwas, was die meisten als lästig empfanden.

Und so lebte Svenja glücklich mit ihren Windpocken und ihrer besonderen Geschichte, die sie zu einem einzigartigen und mutigen Mädchen in den Augen ihrer Freunde machte.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass Windpocken zwar etwas unangenehm sind, aber auch dazu führen, dass man zuhause bleiben und den ganzen Tag im Pyjama verbringen kann. Für Svenja klang das nach einem echten Abenteuer!

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen. Sie wusste, dass die Windpocken durch Tröpfcheninfektion übertragen werden, also suchte sie nach Möglichkeiten, sich anzustecken. Sie fragte ihre Freunde, ob sie jemanden kennen, der Windpocken hat, aber leider hatten alle keine Windpocken. 

Also beschloss Svenja, kreativ zu werden. Sie ging zu ihrem kleinen Bruder, der gerade Windpocken hatte, und bat ihn, sie anzuhusten. Aber ihr Bruder weigerte sich und sagte, dass er sie nicht anstecken will. 

Svenja war enttäuscht, aber sie ließ sich nicht entmutigen. Sie dachte nach und kam auf die Idee, in der Schule viele Türklinken und andere Oberflächen zu berühren, die möglicherweise von einem Windpocken-Träger berührt worden waren. Doch auch das brachte keinen Erfolg, und Svenja war ratlos.

Eines Tages, als Svenja im Garten spielte, bemerkte sie, dass ein kleiner Nachbarsjunge Windpocken hatte. Sie lief zu ihm hinüber und fragte ihn, ob sie ihn umarmen dürfe, in der Hoffnung, sich anzustecken. Der Junge stimmte zu, und Svenja umarmte ihn fest. Sie hoffte, dass sie bald die ersten Symptome entwickeln würde.

Die Tage vergingen, aber Svenja spürte nichts. Sie begann sich zu fragen, ob sie jemals Windpocken bekommen würde. Sie war so entschlossen, diese ungeliebte Krankheit zu bekommen, dass sie sogar anfing, süße Sachen zu essen, um ihr Immunsystem zu schwächen. Aber auch das half ihr nicht, die Windpocken zu bekommen.

Schließlich gab Svenja die Hoffnung fast auf. Sie dachte, dass sie für immer gesund bleiben würde und nie die Freuden eines Krankseins und zuhause Bleibens erleben würde. Doch dann geschah etwas Unerwartetes.

Eines Morgens wachte Svenja mit einem juckenden Ausschlag auf. Sie rannte zum Spiegel und sah, dass sie tatsächlich Windpocken bekommen hatte! Sie konnte ihr Glück kaum fassen und sprang vor Freude im Zimmer herum.

Svenja verbrachte die nächsten Tage damit, sich auszuruhen, Tee zu trinken und sich von ihrer Familie verwöhnen zu lassen. Sie genoss es, den ganzen Tag im Pyjama zu bleiben, ohne zur Schule gehen zu müssen. Sie hatte endlich das Abenteuer erlebt, von dem sie geträumt hatte.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken zu verheilen, und Svenja fühlte sich wieder besser. Sie war froh, dass sie die Krankheit überstanden hatte und jetzt immun gegen Windpocken war.

Svenja hatte ihr Ziel erreicht und Windpocken bekommen, aber sie hatte auch gelernt, dass es wichtig ist, geduldig zu sein und auf den richtigen Moment zu warten. Und jetzt hatte sie eine aufregende Geschichte zu erzählen, die sie nie vergessen würde.


Es war ein sonniger Morgen und Svenja wachte mit einem aufgeregten Gefühl auf. Sie hatte in der Nacht von Windpocken geträumt, und jetzt konnte sie an nichts anderes mehr denken. Svenja hatte gehört, dass Windpocken eine Krankheit waren, die Kinder einmal im Leben bekommen sollten, damit sie immun dagegen werden. Sie hatte auch gehört, dass es besser war, Windpocken als Kind zu bekommen, weil sie im Erwachsenenalter viel schlimmer sein konnten.

Also beschloss Svenja, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie lief zu ihrer Mutter und erzählte ihr von ihrem Plan. "Mama, ich möchte unbedingt Windpocken bekommen!", rief sie aufgeregt.

Ihre Mutter schaute sie besorgt an. "Aber Schatz, Windpocken sind eine Krankheit. Es ist nicht schön, krank zu sein", antwortete sie.

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie jammerte und bettelte, bis ihre Mutter schließlich nachgab. "Na gut, wenn du unbedingt Windpocken haben möchtest, dann lass uns zum Arzt gehen und sehen, ob es möglich ist", sagte ihre Mutter.

Svenja sprang vor Freude in die Luft und konnte es kaum erwarten, zum Arzt zu gehen. Als sie dort ankamen, erklärte die Ärztin, dass es tatsächlich einen Impfstoff gegen Windpocken gab, der die Krankheit verhindern konnte. Aber da Svenja so hartnäckig darauf bestand, Windpocken zu bekommen, gab die Ärztin ihrer Mutter die Anweisung, sie mit einem Kind in Kontakt zu bringen, das Windpocken hatte.

Svenjas Mutter war etwas besorgt über die Entscheidung, aber sie wollte ihrer Tochter den Wunsch nicht verwehren. Also rief sie einige ihrer Freunde an, um herauszufinden, ob deren Kinder Windpocken hatten. Schließlich fand sie eine Familie, deren Tochter gerade Windpocken hatte, und lud sie zu einem Spielenachmittag ein.

Als Svenja hörte, dass sie mit einem kranken Kind spielen sollte, war sie überglücklich. Sie konnte es kaum erwarten, Windpocken zu bekommen und endlich immun dagegen zu sein.

Der Spielenachmittag kam und Svenja traf das kranke Mädchen namens Lena. Sie hatten eine tolle Zeit zusammen und spielten fröhlich im Garten. Lena hatte überall rote Punkte auf ihrer Haut, die Svenja neidisch betrachtete. Sie wollte unbedingt auch diese Punkte haben.

Nach ein paar Stunden Spielzeit war es Zeit für Lena nach Hause zu gehen. Svenja war traurig, dass sie immer noch keine Windpocken hatte, aber sie hoffte, dass sie bald kommen würden.

Ein paar Tage vergingen, und Svenja begann ungeduldig zu werden. Sie überprüfte ständig ihre Haut auf Anzeichen von Windpocken, aber da war nichts zu sehen. Sie fragte ihre Mutter, ob es normal sei, so lange zu warten, aber ihre Mutter beruhigte sie und sagte, dass es manchmal ein paar Wochen dauern könne, bis die Windpocken ausbrechen.

Schließlich, nach einer Woche voller Hoffen und Warten, bemerkte Svenja die ersten Anzeichen von Windpocken auf ihrer Haut. Sie konnte ihr Glück kaum fassen und rief vor Freude. Endlich hatte sie Windpocken!

Svenja war so aufgeregt, dass sie sofort all ihren Freunden von ihrer Krankheit erzählen musste. Sie zeigte stolz ihre roten Punkte und erklärte, wie sehr sie sich freute, endlich immun gegen Windpocken zu sein.

Aber so sehr sich Svenja auch über ihre Windpocken freute, sie hatte nicht erwartet, wie unangenehm sie sein konnten. Die roten Punkte juckten furchtbar und Svenja konnte kaum aufhören, sich zu kratzen. Ihre Mutter musste sie ständig daran erinnern, nicht zu kratzen, um Infektionen zu vermeiden.

Trotz des Juckreizes genoss Svenja ihre Zeit mit Windpocken. Sie ruhte sich aus, trank viel Tee und schaute lustige Filme, während sie darauf wartete, dass die Windpocken vorübergingen. Sie wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sie wieder gesund sein würde.

Nach einigen Tagen begannen die Windpocken zu verblassen, und Svenja war erleichtert, dass sie die Krankheit überstanden hatte. Sie fühlte sich stärker und war glücklich zu wissen, dass sie nun immun gegen Windpocken war.

Svenja erinnerte sich an die Zeit, als sie sich so sehr gewünscht hatte, Windpocken zu bekommen. Jetzt, da sie die Krankheit hinter sich hatte, war sie dankbar für die Erfahrung und wusste, dass es wichtig war, bestimmte Krankheiten als Kind zu bekommen, um immun dagegen zu werden.

Und so endete die Geschichte von Svenja und ihren Windpocken, die sie als Kind unbedingt haben wollte. Es war eine lehrreiche Erfahrung für sie, die sie nie vergessen würde.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen. Sie liebte es, draußen zu spielen, mit ihren Freunden zu toben und die Welt zu entdecken. Doch in letzter Zeit war Svenja etwas traurig. Warum, fragte sie sich, hatte sie noch keine Windpocken bekommen?

Alle ihre Freunde schienen schon einmal Windpocken gehabt zu haben. Sie hatten von den juckenden roten Flecken erzählt und wie sie zu Hause bleiben mussten, bis sie wieder gesund waren. Svenja fand das alles sehr aufregend. Sie konnte es kaum erwarten, selbst Windpocken zu bekommen!

An einem sonnigen Tag im Frühling beschloss Svenja, etwas zu unternehmen. Sie wollte unbedingt Windpocken bekommen! Also machte sie sich auf den Weg zu ihrer Freundin Lina und erzählte ihr von ihrem Vorhaben.

Lina war überrascht. "Warum möchtest du denn Windpocken haben?" fragte sie. "Die sind doch unangenehm und jucken furchtbar!"

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie wollte Windpocken haben, um wie ihre Freunde zu sein. Also beschlossen die beiden Mädchen, einen Plan zu schmieden. Sie überlegten, wie man sich am besten mit Windpocken anstecken könnte.

Zuerst dachten sie daran, sich mit einem Freund zu umarmen, der Windpocken hatte. Aber das war zu riskant, weil sie sich dann anstecken könnten. Dann überlegten sie, ob sie vielleicht etwas von den Sachen berühren könnten, die ihre mit Windpocken infizierten Freunde benutzt hatten. Aber das war auch zu gefährlich.

Schließlich hatten die beiden Mädchen eine Idee. Sie beschlossen, in den Wald zu gehen und dort nach einem Baum zu suchen, an dem Windpocken wuchsen. Sie waren sich sicher, dass es so etwas geben musste!

Also machten sich Svenja und Lina auf den Weg in den Wald. Sie suchten und suchten, aber keinen Baum, an dem Windpocken wuchsen. Stattdessen fanden sie viele schöne Blumen, Vögel und Schmetterlinge. Aber von Windpocken keine Spur.

Enttäuscht kehrten sie nach Hause zurück. Svenja war immer noch traurig, dass sie keine Windpocken hatte. Doch dann fiel ihr Blick auf ihre Katze, die faul in der Sonne lag und sich genüsslich streckte. Plötzlich hatte Svenja eine Idee.

"Sicherlich haben Katzen auch Windpocken!" rief sie aufgeregt. "Vielleicht kann ich mich bei unserer Katze anstecken!"

Lina schaute skeptisch, aber sie ließ sich von Svenjas Begeisterung anstecken. Die beiden Mädchen beschlossen, es zu versuchen. Sie schnappten sich ein paar Decken und setzten sich zu der Katze. Sie kuschelten und streichelten sie und hofften, dass sie sich anstecken würden.

Aber nach einer Weile passierte nichts. Die Katze schnurrte zufrieden vor sich hin und schien keinerlei Anzeichen von Windpocken zu haben. Svenja und Lina seufzten enttäuscht. Vielleicht war es doch keine so gute Idee gewesen.

Plötzlich kam Svenjas Mutter ins Zimmer und sah die beiden traurigen Gesichter. "Was ist denn los, meine Lieben?" fragte sie besorgt.

Svenja erzählte ihrer Mutter von ihrem Wunsch, Windpocken zu haben, und wie sie versucht hatten, sich anzustecken. Svenjas Mutter musste lachen. "Aber warum möchtest du denn unbedingt Windpocken haben, mein Schatz? Die sind doch nicht besonders angenehm."

Svenja seufzte. "Ich möchte Windpocken haben, weil alle meine Freunde sie schon hatten. Ich will auch dazu gehören!"

Svenjas Mutter lächelte und strich ihrer Tochter über den Kopf. "Du musst nicht unbedingt Windpocken haben, um dazuzugehören, Svenja. Du bist einzigartig und wundervoll, so wie du bist. Aber wenn du möchtest, kann ich dir dabei helfen, dich anzustecken."

Svenja schaute ihre Mutter überrascht an. "Wirklich? Wie denn?"

Ihre Mutter lächelte geheimnisvoll. "Ich kenne da einen Trick. Aber du musst versprechen, mir zu gehorchen und geduldig zu sein. Die Windpocken kommen nicht über Nacht."

Svenja nickte aufgeregt. Sie war bereit, alles zu tun, um endlich Windpocken zu bekommen. Also folgte sie ihrer Mutter ins Badezimmer, wo sie eine Flasche mit einem seltsamen Öl hervorholte.

"Mach dich bereit, Svenja", sagte ihre Mutter. "Dieses spezielle Öl hilft dabei, die Windpocken hervorzurufen. Aber es kann ein paar Tage dauern, bis die ersten Symptome auftreten."

Svenja war ganz aufgeregt. Sie ließ ihre Mutter das Öl auf ihren Arm auftragen und wartete gespannt auf das, was kommen würde. Die nächsten Tage vergingen wie im Flug. Svenja wachte jeden Morgen auf und schaute auf ihren Arm, aber anfangs war nichts zu sehen.

Doch dann, nach ein paar Tagen, bemerkte sie kleine rote Punkte, die langsam größer wurden. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Sie hatte tatsächlich Windpocken!

Die nächsten Tage verbrachte Svenja zu Hause, eingekuschelt in Decken und von ihrer Mutter umsorgt. Die Windpocken juckten furchtbar, aber Svenja war glücklich. Endlich gehörte sie dazu, genauso wie ihre Freunde.

Nach einiger Zeit waren die Windpocken verheilt und Svenja fühlte sich wieder gesund und munter. Aber sie würde nie vergessen, wie aufregend es war, endlich Windpocken gehabt zu haben.

Und als sie eines Tages wieder draußen spielte, sah sie ein kleines Mädchen, das traurig aussah. Svenja lächelte und ging zu ihr hin.

"Brauchst du jemanden zum Spielen?" fragte sie. "Ich hatte Windpocken, vielleicht kannst du dich ja bei mir anstecken!"

Das kleine Mädchen lächelte schüchtern und nickte. Und so begann eine neue Freundschaft, die durch die kleinen roten Punkte auf Svenjas Haut entstanden war.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde in der Kindergartengruppe hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fand die kleinen roten Pusteln einfach zauberhaft. Sie war die einzige in der Gruppe, die noch keine Windpocken hatte und das machte sie ein wenig traurig.

Svenja hatte schon oft von ihren Freunden gehört, wie aufregend es war, Windpocken zu haben. Sie erzählten, dass man sich dann zu Hause ausruhen durfte, die Mama einem leckeres Essen brachte und man viele bunte Narben bekam, die wie kleine Sterne aussahen. Svenja war fest davon überzeugt, dass sie auch Windpocken haben wollte, um all diese Dinge selbst zu erleben.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen. Sie dachte lange nach und kam schließlich auf die Idee, sich bei einem ihrer Freunde anzustecken. Sie wusste, dass ihre beste Freundin Lina vor ein paar Wochen Windpocken gehabt hatte und beschloss daher, sie zu besuchen.

Als Svenja bei Lina ankam, bat sie darum, sich mit ihr zu umarmen und zu kuscheln. Lina war ein wenig verwirrt, aber ließ es trotzdem zu. Svenja hoffte inständig, dass sie sich bei Lina mit den Windpocken ansteckte. Sie verbrachten den ganzen Nachmittag zusammen und spielten. Doch am Abend, als Svenja nach Hause kam, fühlte sie sich immer noch gesund und munter. Sie hatte noch keine Anzeichen von Windpocken.

Enttäuscht ging Svenja zu Bett und träumte von bunten Pusteln, die über ihren ganzen Körper wanderten. Am nächsten Morgen wachte sie auf und stürmte in den Spiegel, um nachzusehen, ob sich etwas verändert hatte. Doch zu ihrem großen Bedauern sah sie immer noch keine Windpocken auf ihrer Haut.

Svenja war entschlossen, nicht aufzugeben. Sie beschloss, es noch einmal zu versuchen und suchte eine andere Freundin auf, die Windpocken gehabt hatte. Dieses Mal war es Mia, die vor kurzem krank gewesen war. Svenja verbrachte den ganzen Tag mit Mia und hoffte erneut, sich anzustecken. Doch auch diesmal passierte nichts.

Die Tage vergingen und Svenja wurde immer ungeduldiger. Sie wollte endlich Windpocken haben und die bunten Narben auf ihrer Haut bewundern. Sie dachte über alle möglichen Wege nach, wie sie sich anstecken könnte, aber nichts schien zu funktionieren.

Eines Tages kam die Mama von Svenja zu ihr ins Zimmer und fragte besorgt, warum sie so traurig sei. Svenja erzählte ihr von ihrem sehnlichen Wunsch, Windpocken zu haben, und wie enttäuscht sie war, dass es einfach nicht klappen wollte.

Die Mama lächelte und erklärte Svenja, dass es nicht gut sei, sich absichtlich mit einer Krankheit anzustecken. Windpocken könnten sehr unangenehm sein und es sei besser, gesund zu bleiben. Außerdem müsse man Geduld haben, irgendwann würde auch Svenja ihre Windpocken bekommen.

Svenja hörte aufmerksam zu und dachte über die Worte ihrer Mama nach. Vielleicht war es wirklich nicht so gut, krank zu sein. Vielleicht sollte sie geduldig sein und darauf warten, dass die Windpocken von alleine zu ihr kamen.

Und tatsächlich, ein paar Wochen später passierte es: Svenjas Haut begann zu jucken und kleine rote Pusteln erschienen. Sie hatte tatsächlich Windpocken! Svenja war überglücklich und erzählte allen stolz von ihren bunten Pusteln, die wie kleine Sterne aussahen.

Die Mama von Svenja kümmerte sich liebevoll um sie, brachte ihr leckeres Essen ans Bett und sorgte dafür, dass es ihr gut ging. Svenja genoss die Zeit zu Hause, obwohl sie sich ein wenig krank fühlte. Sie freute sich über jeden neuen Punkt auf ihrer Haut und betrachtete jeden einzelnen wie ein kleines Geschenk.

Als die Windpocken schließlich abgeheilt waren, blieben die blassen Narben auf Svenjas Haut zurück. Sie betrachtete die kleinen Sterne mit einem Lächeln im Gesicht und wusste, dass sie nun Teil des Windpocken-Clubs war. Sie war glücklich, dass ihr Wunsch endlich in Erfüllung gegangen war, auch wenn es ein wenig Geduld gebraucht hatte.

Und so lernte Svenja, dass man manchmal einfach abwarten muss, bis sich die Dinge von selbst ergeben. Sie war dankbar für ihre Windpocken-Erfahrung und erzählte noch lange davon, wie sie sich gewünscht hatte, die kleinen roten Pusteln zu bekommen. Es war eine besondere Erinnerung, die sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde hatten schon einmal Windpocken gehabt, und sie war die Einzige, die noch keine hatte. Sie hörte immer wieder Geschichten darüber, wie aufregend es war, Windpocken zu haben, wie man zuhause bleiben durfte, Eiscreme und Suppe bekam und von seiner Familie umsorgt wurde.

Svenja war also fest entschlossen, auch endlich Windpocken zu bekommen. Sie konnte es kaum erwarten, sie zu bekommen und all die Vorteile zu genießen. Sie fragte ihre Mutter immer wieder, ob sie nicht bei jemandem spielen könnte, der Windpocken hatte, aber ihre Mutter war besorgt und sagte nein.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden. Sie beschloss, sich absichtlich mit den Windpocken anzustecken. Sie streifte durch die Nachbarschaft, auf der Suche nach einem Freund, der Windpocken hatte. Schließlich fand sie Tim, der gerade Windpocken hatte und zuhause war.

Svenja war so aufgeregt! Sie spielte den ganzen Tag mit Tim, in der Hoffnung, dass sie sich mit den Windpocken anstecken würde. Doch am nächsten Tag fühlte sie sich ganz normal, ohne jegliche Anzeichen von Windpocken.

Sie war enttäuscht, aber gab nicht auf. Sie beschloss, noch mutiger zu sein und ging zu einer Windpockenparty. Dort waren viele Kinder, die Windpocken hatten, und Svenja spielte ausgelassen mit ihnen. Sie hoffte, dass sie sich endlich anstecken würde.

Als sie nach Hause kam, wartete sie gespannt auf die Anzeichen von Windpocken. Aber wieder passierte nichts. Svenja war so frustriert! Warum konnte sie nicht einfach Windpocken bekommen wie alle anderen?

Sie beschloss, es aufzugeben und wartete geduldig, in der Hoffnung, dass sie irgendwann Windpocken bekommen würde. Wochen vergingen, und Svenja dachte schon, dass sie vielleicht nie Windpocken bekommen würde.

Dann eines Tages, als sie aufwachte, sah sie im Spiegel kleine rote Punkte auf ihrem Körper. Sie konnte es kaum glauben - endlich hatte sie Windpocken! Svenja war überglücklich und rannte zu ihrer Mutter, um es ihr zu zeigen.

Ihre Mutter war besorgt, aber auch erleichtert, dass Svenja endlich Windpocken hatte. Sie pflegte sie liebevoll und sorgte dafür, dass es ihr gut ging. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge, die sie von ihrer Familie bekam.

Sie aß Eiscreme, Suppe und bekam viele Kuscheleinheiten. Svenja fühlte sich wie eine kleine Prinzessin und genoss jede Minute ihrer Windpockenzeit. Sie malte Bilder, las Bücher und spielte mit ihren Spielsachen, während sie sich von den Windpocken erholte.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken schon fast verheilt, und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Aber sie würde diese Zeit nie vergessen. Endlich hatte sie Windpocken bekommen, und es war genauso aufregend, wie sie es sich vorgestellt hatte.

Svenja erzählte allen ihren Freunden von ihrer Windpockenzeit und wie viel Spaß sie dabei hatte. Sie war so glücklich, dass sie endlich dazugehörte und auch diese Erfahrung gemacht hatte.

Und so endete die Geschichte von Svenja, die sich so sehr Windpocken gewünscht hatte und schließlich ihren Wunsch erfüllt bekam. Es war eine Zeit, die sie nie vergessen würde und die sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das in einem kleinen Dorf am Rande des Waldes lebte. Sie hatte lange braune Haare und strahlend blaue Augen, die vor Neugierde funkelten. Svenja war immer auf der Suche nach Abenteuern und neuen Dingen, die sie entdecken konnte.

Eines Tages hörte Svenja, dass einige ihrer Freunde Windpocken bekommen hatten. Sie hörte, wie sie über den juckenden Ausschlag und das Fieber klagten. Aber anstatt Angst zu haben, wurde Svenja aufgeregt. Sie hatte schon viel über Windpocken gehört und war neugierig darauf, wie es sich anfühlen würde, sie zu haben.

Svenja beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie fragte ihre Mutter, ob sie bei ihren Freunden spielen könne, die gerade die Krankheit ausbrüten. Aber ihre Mutter war besorgt und erklärte ihr, dass es nicht gut sei, absichtlich krank zu werden.

Doch Svenja ließ nicht locker. Sie dachte, dass Windpocken doch nicht so schlimm sein konnten, wenn alle Kinder sie irgendwann bekamen. Also machte sie sich einen Plan. Sie würde ihr Zimmer ausräumen, ihre Spielsachen verstecken und so tun, als ob sie krank wäre. Vielleicht würde sie dann auch Windpocken bekommen.

Am nächsten Tag wachte Svenja früh auf und begann, ihr Zimmer aufzuräumen. Sie versteckte ihre Lieblingsspielsachen unter ihrem Bett und machte ihr Bett unordentlich, als ob sie darin gelegen hätte. Dann ging sie in die Küche, um ihrer Mutter zu sagen, dass sie sich nicht gut fühlte.

"Schatz, was ist los?", fragte ihre Mutter besorgt.

"Ich glaube, ich habe Bauchschmerzen und mein Kopf tut weh", antwortete Svenja mit einem gequälten Gesichtsausdruck.

Ihre Mutter fühlte ihre Stirn und sah besorgt aus. "Vielleicht solltest du heute lieber im Bett bleiben und dich ausruhen", schlug sie vor.

Svenja nickte und tat so, als ob sie schwer krank wäre. Sie kroch zurück in ihr Zimmer und machte es sich in ihrem Bett gemütlich. Sie wartete geduldig darauf, dass die Windpocken ausbrachen.

Aber Stunden vergingen, und Svenja spürte immer noch keine Anzeichen von Windpocken. Sie begann ungeduldig zu werden und ärgerte sich, dass sie nicht einfach krank werden konnte. Schließlich beschloss sie, dass sie einen anderen Plan brauchte.

Am Abend, als ihre Eltern schon im Bett waren, schlich sich Svenja aus ihrem Zimmer. Sie packte eine Tasche mit ein paar Sachen und machte sich leise auf den Weg zu ihren Freunden, die Windpocken hatten.

Als sie am Haus ihrer Freunde ankam, klopfte sie leise an die Tür. Die Mutter ihrer Freunde öffnete und war überrascht, Svenja dort zu sehen.

"Svenja, was machst du denn hier zu dieser späten Stunde?", fragte die Mutter verwirrt.

"Ich wollte nur Hallo sagen und sehen, wie es euch geht", log Svenja schnell.

Die Mutter schien skeptisch, aber ließ Svenja trotzdem hinein. Svenja ging leise in das Zimmer ihrer Freunde und sah, dass sie alle im Bett lagen und schliefen. Sie schlich sich leise zu einem der Betten und legte sich dazu, in der Hoffnung, dass sie sich mit Windpocken anstecken würde.

Aber als sie am nächsten Morgen aufwachte, spürte Svenja immer noch keine Anzeichen von Windpocken. Sie war frustriert und wusste nicht, was sie noch tun sollte. Vielleicht war es wirklich keine gute Idee gewesen, krank werden zu wollen.

Svenja beschloss, nach Hause zu gehen und ihre Eltern zu bitten, dass sie sie zu einem Arzt bringen sollten. Vielleicht konnte der Arzt ihr helfen, Windpocken zu bekommen.

Als sie zu Hause ankam, erzählte sie ihren Eltern von ihrem Plan, Windpocken zu bekommen. Sie entschuldigte sich für ihr schlechtes Verhalten und bat um Verzeihung.

Ihre Eltern waren besorgt, aber auch erleichtert, dass Svenja endlich mit der Idee aufgehört hatte, absichtlich krank zu werden. Sie nahmen sie in den Arm und versprachen, dass sie zum Arzt gehen würden, um herauszufinden, ob sie immun gegen Windpocken war.

Der Arzt untersuchte Svenja gründlich und stellte fest, dass sie tatsächlich nicht immun gegen Windpocken war. Er erklärte ihren Eltern, dass es eine Möglichkeit gab, sie durch eine Impfung dagegen zu schützen.

Svenja war erleichtert, dass sie endlich die Möglichkeit hatte, Windpocken zu bekommen, ohne sich absichtlich krank machen zu müssen. Sie ließ sich impfen und wartete geduldig darauf, dass die Windpocken ausbrachen.

Einige Wochen später begann Svenja plötzlich, sich unwohl zu fühlen. Sie spürte einen leichten Juckreiz auf ihrer Haut und bemerkte, dass kleine rote Punkte auf ihrem Körper erschienen. Sie strahlte vor Freude, als sie realisierte, dass sie endlich Windpocken hatte.

Svenja war aufgeregt, wie nie zuvor. Sie zeigte stolz ihre juckenden roten Punkte herum und erzählte jedem, wie sehr sie sich gefreut hatte, endlich Windpocken zu bekommen.

Obwohl die Windpocken sie manchmal kratzten und unangenehm juckten, war Svenja glücklich. Sie fühlte sich wie eine Kriegerin, die eine Schlacht gegen die Windpocken gewonnen hatte. Sie genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Eltern, die sicherstellten, dass sie sich ausruhte und gesund blieb.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam zu verblassen, und Svenja fühlte sich wieder wie ihr fröhliches und aufgewecktes Selbst. Sie war dankbar dafür, dass sie die Krankheit ohne Komplikationen überstanden hatte und freute sich darauf, wieder draußen zu spielen und neue Abenteuer zu erleben.

Svenja hatte gelernt, dass es nicht immer gut war, krank sein zu wollen. Manchmal musste man Geduld haben und den Dingen ihren Lauf lassen. Und manchmal konnte man auch einfach dankbar sein, gesund zu sein und das Leben in vollen Zügen zu genießen.

Von diesem Tag an war Svenja immer dankbar für ihre Gesundheit und für die Abenteuer, die das Leben ihr schenkte. Und wann immer sie an ihre Windpocken dachte, lächelte sie und erinnerte sich an die Zeit, als sie ungeduldig darauf gewartet hatte, endlich krank zu werden.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich nichts sehnlicher wünschte, als Windpocken zu bekommen. Alle ihre Freunde hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fand es einfach unfair, dass sie noch nicht dran war.

"Warum bekomme ausgerechnet ich keine Windpocken?", fragte sich Svenja traurig. Sie hatte schon so viele Pflaster mit roten Punkten auf ihren Körper aufgemalt, aber das war einfach nicht dasselbe wie echte Windpocken.

Eines Tages beschloss Svenja, etwas zu unternehmen. Sie machte sich auf den Weg zu ihrer besten Freundin Sophie, die gerade erst von den Windpocken genesen war.

"Sophie, ich wünsche mir so sehr Windpocken zu bekommen! Was soll ich nur machen?", fragte Svenja mit großen Kulleraugen.

Sophie überlegte kurz und sagte dann: "Vielleicht solltest du zu dem alten Mann gehen, der am Ende der Straße wohnt. Man sagt, er kann Wünsche erfüllen."

Svenja war begeistert von der Idee und machte sich sofort auf den Weg zu dem alten Mann. Als sie vor seinem Haus ankam, klopfte sie an die Tür und wartete gespannt.

Der alte Mann öffnete die Tür und lächelte Svenja freundlich an. "Was führt dich zu mir, mein Kind?", fragte er.

Svenja erklärte dem alten Mann, dass sie sich so sehr Windpocken wünschte und fragte, ob er ihr helfen könnte.

Der alte Mann überlegte einen Moment und sagte dann: "Ich kann dir diesen Wunsch erfüllen, aber bedenke, dass Windpocken auch unangenehm sein können. Bist du sicher, dass du das willst?"

Svenja nickte entschlossen und der alte Mann lächelte wieder. Er holte einen kleinen Beutel hervor, in dem sich eine geheimnisvolle Substanz befand. Er streute etwas davon über Svenjas Kopf und sagte: "Trage das für die nächsten drei Tage und du wirst Windpocken bekommen."

Svenja bedankte sich beim alten Mann und machte sich auf den Heimweg. Sie war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, endlich Windpocken zu bekommen.

Am nächsten Morgen wachte Svenja auf und fühlte sich anders. Sie hatte leichte Kopfschmerzen und konnte es kaum erwarten, in den Spiegel zu schauen. Und tatsächlich, als sie sich im Spiegel betrachtete, sah sie die ersten roten Punkte auf ihrer Stirn.

"Sophie, es hat funktioniert! Ich habe Windpocken!", rief Svenja aufgeregt, als sie Sophie anrief.

Sophie freute sich für ihre Freundin und sagte: "Das ist ja toll, jetzt können wir zusammen Windpocken haben und uns gegenseitig trösten."

In den nächsten Tagen breiteten sich die Windpocken auf Svenjas Körper aus. Sie hatte Juckreiz und fühlte sich schlapp, aber sie war glücklich. Endlich hatte sie das bekommen, was sie sich so sehr gewünscht hatte.

Sophie kam jeden Tag zu Besuch und die beiden Mädchen spielten zusammen, malten sich lustige Muster auf die roten Punkte und lasen Geschichten vor. Svenja genoss die Zeit mit ihrer Freundin, auch wenn sie krank war.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlte sich wieder fit. Sie war dankbar für die Erfahrung und freute sich, dass ihr Wunsch in Erfüllung gegangen war.

"Manchmal muss man vorsichtig sein, was man sich wünscht", dachte Svenja, als sie sich im Spiegel betrachtete und die letzten Windpockenflecken sah. Aber sie war froh, dass sie diese Erfahrung gemacht hatte und erzählte noch lange davon.

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden, dass sie endlich Windpocken gehabt hatte und damit einen großen Wunsch erfüllt bekommen hatte.