Es war ein heißer Sommertag und die Sonne strahlte hell am Himmel. Der kleine Tim saß im Schatten eines Baumes und beobachtete die Vögel, die fröhlich zwitschernd umherflogen. Er spürte, wie angenehm kühl es im Schatten war und wie schön es war, einfach nur dort zu sitzen und die Natur zu genießen. 

Plötzlich bemerkte Tim, wie sich der Schatten des Baumes langsam veränderte. Die Sonne wanderte weiter am Himmel und verlagerte den Schatten langsam von seiner aktuellen Position weg. Tim beobachtete fasziniert, wie sich die Form des Schattens veränderte und sich langsam bewegte. 

Er dachte darüber nach, wie der Schatten ihn vor der heißen Sonne schützte und ihm ein kühles Plätzchen bot. Der Schatten war wie ein Freund für Tim, der immer da war, wenn er ihn brauchte. Tim lächelte und fühlte sich dankbar für den Schatten, der ihm so viel Komfort und Schutz bot. 

Als der Schatten des Baumes sich weiter bewegte, beschloss Tim, ihm zu folgen. Er stand auf und lief dem Schatten hinterher, der sich langsam über den Boden bewegte. Dabei entdeckte er neue Dinge im Garten, die er vorher noch nie gesehen hatte. Er sah bunte Blumen, flatternde Schmetterlinge und summende Bienen. 

Der Schatten führte Tim zu einem kleinen Teich, der von Seerosen bedeckt war. Tim setzte sich am Ufer des Teiches nieder und beobachtete die Libellen, die über das Wasser glitten. Der Schatten des Baumes umhüllte ihn sanft und schenkte ihm Ruhe und Entspannung. 

Tim schloss die Augen und lauschte den Geräuschen der Natur um sich herum. Er genoss die Stille und den Frieden, den der Schatten ihm schenkte. Er spürte, wie die Hitze des Sommertages langsam nachließ und er sich angenehm kühl fühlte. 

Als die Sonne langsam unterging, verschwand der Schatten des Baumes langsam. Tim stand auf und streckte sich, bevor er sich auf den Heimweg machte. Er lächelte, dankbar für den wunderbaren Tag im Schatten des Baumes. 

Zuhause erzählte Tim seinen Eltern von seinem Abenteuer im Schatten des Baumes. Sie lächelten und waren froh, dass Tim eine solch schöne Zeit hatte. Tim freute sich schon auf den nächsten Tag, in dem er wieder im Schatten des Baumes sitzen und die Natur genießen konnte. 

Und so verging der Sommer mit vielen weiteren Abenteuern im Schatten des Baumes, immer voller Freude und Dankbarkeit für die kleinen Wunder der Natur.


„Schatten im Sommer“

Es war ein heißer Sommertag im kleinen Dorf Sonnenwald. Die Sonne schien hell vom Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich. Alle Kinder spielten draußen und genossen die warmen Strahlen. Nur Lena saß traurig unter einem Baum im Schatten.

„Was ist los, Lena?“, fragte ihre Freundin Mia besorgt.

Lena seufzte. „Mir ist so heiß und die Sonne macht mir Kopfschmerzen. Ich kann nicht mehr draußen spielen.“

Mia überlegte einen Moment und sagte dann: „Ich habe eine Idee! Komm mit, ich zeige dir einen besonderen Ort.“

Neugierig folgte Lena ihrer Freundin durch das Dorf, bis sie am Waldrand ankamen. Mia führte Lena zu einem großen Baum mit weit ausladenden Ästen. „Hier ist es immer schön kühl und schattig“, sagte Mia lächelnd.

Lena setzte sich unter den Baum und spürte sofort, wie angenehm die kühle Luft war. Endlich konnte sie aufatmen und fühlte sich gleich viel besser. Die beiden Mädchen verbrachten den restlichen Nachmittag im Schatten des Baumes, spielten Verstecken und erzählten sich Geschichten.

Als die Sonne langsam unterging, machten sich Lena und Mia auf den Rückweg ins Dorf. Auf dem Heimweg strahlte Lena vor Glück. „Danke, Mia, dass du mir den Schatten im Sommer gezeigt hast. Jetzt kann ich auch die warmen Tage genießen.“

Mia lächelte. „Kein Problem, Lena. Wir können immer hierher kommen, wenn es dir zu heiß wird.“

Seit diesem Tag war der schattige Platz unter dem großen Baum ihr Lieblingsort im Sommer. Lena verbrachte dort viele glückliche Stunden mit ihren Freunden, spielte, lachte und genoss die frische Brise. Und wenn es ihr doch einmal zu warm wurde, wusste sie nun, wo sie Schutz im Schatten finden konnte.


Es war ein sonniger Sommertag und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Marie und Lukas rannten über die grüne Wiese und lachten fröhlich. Sie spielten Verstecken im Garten von Lukas' Oma. Die Sonne schien hell und warm, und die Kinder genossen es, draußen zu sein.

"Wo bist du, Lukas?", rief Marie und suchte hinter den Büschen. Plötzlich bemerkte sie etwas Seltsames. Unter einem großen Baum war ein dunkler Fleck auf dem Boden. "Was ist das?", fragte sie neugierig.

Lukas kam herbeigerannt und sah ebenfalls den Schatten auf dem Boden. "Vielleicht ist es ein magischer Schatten", schlug er vor. "Lass uns nachschauen!"

Die beiden Kinder gingen näher und betrachteten den Schatten genauer. Er sah aus wie die Umrisse eines kleinen Hauses. "Vielleicht ist das ein geheimes Versteck für Elfen oder Zwerge", flüsterte Marie aufgeregt.

Plötzlich hörten sie ein leises Rascheln und ein kleiner Mann mit einem roten Hut und einem langen Bart erschien aus dem Schatten. "Wer seid ihr?", fragte er mit einer piepsigen Stimme.

"Ich bin Marie und das ist Lukas", stellte sich das Mädchen vor. "Was ist das hier für ein magischer Ort?"

Der kleine Mann lächelte und erklärte den Kindern, dass dies der Schattenwald sei. Hier lebten verschiedene Wesen, die im Schatten verborgen waren. Er lud Marie und Lukas ein, den Schattenwald zu erkunden und versprach, ihnen viele Abenteuer zu zeigen.

Die Kinder waren begeistert und folgten dem kleinen Mann in den schattigen Wald. Dort trafen sie auf Elfen, die in den Baumkronen tanzten, und Zwerge, die in den Höhlen arbeiteten. Es gab sogar sprechende Tiere, die den Kindern lustige Geschichten erzählten.

Als die Sonne langsam unterging, verabschiedeten sich Marie und Lukas von ihren neuen Freunden im Schattenwald. Der kleine Mann mit dem roten Hut begleitete sie zurück zum großen Baum, wo der dunkle Fleck auf dem Boden war.

"Danke, dass ihr meine Welt besucht habt", sagte der kleine Mann und verschwand langsam im Schatten. Marie und Lukas sahen ihm nach und lächelten glücklich.

Die Kinder liefen zurück zum Garten von Lukas' Oma und setzten sich unter den Baum. Die Sonne war fast verschwunden und der Schatten breitete sich über den Rasen aus. Marie und Lukas schauten sich an und wussten, dass der Schattenwald für immer ein geheimer Ort bleiben würde, den nur sie kannten.

Mit einem letzten Blick in die schwindende Dämmerung standen die Kinder auf und liefen Hand in Hand zurück zum Haus. Der Sommerabend war kühl und still, aber in ihren Herzen brannte die Erinnerung an den Schatten im Sommer, den sie nie vergessen würden.


Es war ein heißer Sommertag im Wald, als die Tiere beschlossen, sich im Schatten der großen Eiche zu versammeln. Der Bär, die Eule, der Hase und die Eidechse saßen zusammen und genossen die kühle Brise, die durch die Blätter wehte.

Plötzlich hörten sie ein leises Schnaufen und sahen, wie sich ein kleines Ferkel den Weg zu ihnen bahnte. Das Ferkel sah müde und hungrig aus und fragte die Tiere, ob es sich zu ihnen gesellen dürfe. Der Bär nickte freundlich und lud das Ferkel ein, sich in den Schatten zu setzen.

Das Ferkel lächelte dankbar und erzählte den Tieren, wie es sich verlaufen hatte und nun nicht mehr nach Hause fand. Die Tiere waren besorgt, aber der Bär beruhigte das Ferkel und versprach, es zu seiner Familie zurückzubringen, sobald die Sonne untergegangen war.

In der Zwischenzeit teilten die Tiere ihr Essen mit dem Ferkel und spielten gemeinsam im Schatten. Die Eule erzählte Geschichten, der Hase zeigte dem Ferkel, wie man hüpft, und die Eidechse machte Kunststücke, um es zum Lachen zu bringen.

Als die Sonne langsam unterging, machten sich die Tiere gemeinsam auf den Weg, um das Zuhause des Ferkels zu finden. Sie durchstreiften den Wald, folgten den Sternen am Himmel und hielten zusammen, um dem Ferkel Mut zu machen.

Schließlich, nach einer langen Wanderung, erreichten sie eine Lichtung, auf der die Familie des Ferkels schon aufgeregt nach ihm suchte. Das Ferkel rannte freudig zu seinen Eltern, die Tränen der Erleichterung vergossen, als sie es in die Arme schlossen.

Die Tiere verabschiedeten sich vom Ferkel und seiner Familie und kehrten zur großen Eiche zurück. Sie waren glücklich, dass sie dem Ferkel helfen konnten und genossen den Rest des Sommerabends im Schatten zusammen.

Von diesem Tag an war der Schatten der großen Eiche für die Tiere zu einem besonderen Ort geworden, an dem sie sich trafen, um gemeinsam zu spielen, zu lachen und füreinander da zu sein. Und das kleine Ferkel war immer willkommen, um sich im Schatten im Sommer zu erholen und neue Abenteuer mit seinen neuen Freunden zu erleben.


Es war ein heißer Sommertag in der kleinen Stadt, und die Sonne schien hell vom Himmel herab. Die Kinder spielten fröhlich in den Straßen, und die Vögel zwitscherten in den Bäumen. Doch für Lena war es einfach zu heiß. Sie sehnte sich nach einem kühlen Platz, an dem sie sich ausruhen und erfrischen konnte. Also beschloss sie, sich in den Schatten zu setzen.

Lena ging zum nahegelegenen Park, wo hohe Bäume standen und der Wind sanft wehte. Sie suchte sich einen gemütlichen Platz unter einer großen Eiche und ließ sich dort nieder. Die kühle Erleichterung traf sie sofort, als sie in den Schatten trat. Sie atmete tief ein und genoss die Ruhe und Stille, die der Schatten ihr bot.

Plötzlich hörte Lena ein leises Rascheln hinter sich. Sie drehte sich um und sah ein kleines Eichhörnchen, das den Baum hinaufkletterte. Das Eichhörnchen blieb auf einem Ast sitzen und schaute neugierig zu Lena hinunter. "Hallo", sagte Lena lächelnd. Das Eichhörnchen antwortete mit einem fröhlichen Zwitschern und sprang geschickt von Ast zu Ast.

Lena beobachtete das Eichhörnchen eine Weile und freute sich über dessen verspieltes Verhalten. Es war so schön, das kleine Tier im Schatten des Baumes zu beobachten. Plötzlich fiel ihr Blick auf eine bunte Blume, die neben ihr im Gras blühte. Sie stand auf und ging näher, um sie genauer zu betrachten.

Die Blume war in leuchtenden Farben gemalt und strahlte in der Sonne. Sie roch süß und erinnerte Lena an den frischen Duft von Sommerblumen. Sie streckte ihre Hand aus und berührte sanft die Blütenblätter. "Wie schön du bist", flüsterte Lena und lächelte.

Auf einmal spürte Lena eine kühle Brise, die durch den Park wehte. Sie schloss die Augen und genoss das angenehme Gefühl auf ihrer Haut. Die Schatten der Bäume umhüllten sie wie eine sanfte Umarmung. Sie fühlte sich sicher und geborgen in ihrer kleinen Oase der Ruhe.

Als sie die Augen wieder öffnete, sah Lena, wie die Sonne langsam hinter den Bäumen verschwand und der Abend hereinbrach. Die Vögel sangen ihr Abendlied, und die ersten Sterne erschienen am Himmel. Es war ein magischer Moment, den Lena für immer in ihrem Herzen behalten würde.

Mit einem zufriedenen Lächeln stand Lena auf und machte sich auf den Heimweg. Der Schatten im Sommer hatte ihr eine willkommene Auszeit geschenkt und sie mit neuen Energie aufgeladen. Sie freute sich schon auf den nächsten Besuch in ihrem Lieblingspark, wo sie wieder im Schatten der Bäume verweilen konnte.


Es war ein heißer Sommertag, als Laura und Max beschlossen, im Garten ihrer Großeltern zu spielen. Die Sonne strahlte hell vom Himmel und es war fast zu heiß, um sich zu bewegen. Doch die beiden Geschwister waren voller Energie und konnten es kaum erwarten, draußen zu sein.

Als sie den Garten betraten, bemerkten sie sofort die kühlen Schatten, die von den Bäumen geworfen wurden. "Lass uns Verstecken spielen!" schlug Max vor. Laura klatschte vor Freude in die Hände. Sie liebte Verstecken, besonders an einem so heißen Tag wie heute.

Sie zählten bis zehn und dann sauste Laura los, um sich zu verstecken. Max zählte laut: "Eins, zwei, drei..." Laura huschte hinter die große Eiche am Ende des Gartens und drückte sich eng an den Stamm. Sie hielt den Atem an, als sie die Schritte ihres Bruders hörte, der näher kam.

Plötzlich hörte sie ihn rufen: "Ich sehe dich, Laura, du bist im Schatten der Eiche!" Laura quietschte vor Lachen und sprang hervor. "Gut gemacht, Max! Jetzt bist du dran, dich zu verstecken", rief sie und begann zu zählen.

Max rannte davon und suchte schnell nach einem guten Versteck. Er entdeckte einen großen Schatten unter einem Busch und kauerte sich dort hinein. Als Laura fertig mit dem Zählen war, lief sie durch den Garten und suchte nach ihrem Bruder. Sie schaute unter Bänken, hinter Büschen und sogar in der alten Gartenlaube.

Schließlich sah sie einen verdächtigen Schatten unter dem Busch. Langsam schlich sie näher und rief: "Ich sehe dich, Max, du bist im Schatten des Busches!" Max sprang lachend hervor und die beiden umarmten sich vor Freude.

Nach einer Weile beschlossen sie, sich auszuruhen und setzten sich unter den schattigen Baum. Laura lehnte sich zurück und schloss die Augen, die kühle Brise streichelte sanft ihr Gesicht. Max begann, eine Geschichte über mutige Ritter und furchtlose Drachen zu erzählen, die Laura gebannt lauschte.

Der Schatten des Baumes umhüllte sie wie eine sanfte Decke und schützte sie vor der heißen Sonne. Es fühlte sich an, als würden sie in einem magischen Land voller Abenteuer und Geheimnisse sitzen.

Als die Sonne langsam unterging, beschlossen sie, zurück ins Haus zu gehen. Sie liefen Hand in Hand den schattigen Weg entlang und genossen die kühle Luft. Laura drehte sich um und sah den Schatten des Baumes, der im Licht der untergehenden Sonne tanzen. "Schatten im Sommer sind wirklich magisch", flüsterte sie.

Max nickte zustimmend und lächelte. "Ja, sie sind wie kleine Oasen inmitten der Hitze. Wir sollten öfter im Schatten spielen." Die beiden Geschwister gingen Arm in Arm zurück ins Haus, glücklich über ihren schönen Tag im Schatten des Sommers.


Es war ein heißer Sommertag, als Lisa beschloss, im Garten ihrer Oma zu spielen. Der Himmel war strahlend blau und die Sonne schien hell vom Himmel herab. Lisa lief fröhlich über das grüne Gras und sprang von einer Blume zur nächsten.

Doch bald merkte sie, dass die Hitze ihr zu schaffen machte. Sie schwitzte und bekam Durst. „Oma, wo ist der beste Ort, um sich im Schatten auszuruhen?", rief sie. Oma lächelte und zeigte auf einen großen Baum am anderen Ende des Gartens. „Dort unter dem Baum ist es schön kühl und schattig. Dort kannst du dich ausruhen und erfrischen."

Lisa rannte zum Baum und ließ sich unter seinen ausladenden Ästen nieder. Der Schatten war angenehm kühl, und ein sanfter Wind strich durch die Blätter über ihr. Sie schloss die Augen und genoss die Ruhe. Bald hörte sie das Summen der Bienen und das Zwitschern der Vögel.

Plötzlich hörte sie ein leises Rascheln und sah eine kleine Maus, die neben ihr herumhuschte. Die Maus blieb stehen und sah Lisa neugierig an. „Hallo", sagte Lisa lächelnd. Die Maus quiekte vergnügt und begann, vor Lisa herumzutanzen.

Lisa lachte und spielte mit der Maus. Sie schnappte nach ihren Fingern und lief um sie herum. „Du bist aber mutig, kleiner Freund", sagte Lisa bewundernd. Die Maus schien Lisa zu verstehen und kletterte sogar auf ihren Schoß, um sich auszuruhen.

Gemeinsam saßen sie im Schatten und genossen die Ruhe. Die Maus schien Lisa zu mögen und blieb die ganze Zeit bei ihr. Lisa streichelte sie sanft und gab ihr ein paar Körner zu fressen. Die Maus schnupperte an den Körnern und begann genüsslich zu knabbern.

So verbrachten Lisa und die Maus den Nachmittag im Schatten des Baumes. Sie spielten, kuschelten und genossen die gemeinsame Zeit. Als die Sonne langsam unterging und es kühler wurde, stand Lisa auf und streckte sich. Die Maus sah sie traurig an und schien sagen zu wollen: „Komm bald wieder!"

Lisa lächelte und versprach der Maus, dass sie wiederkommen würde. Sie winkte der Maus zum Abschied und lief zurück zum Haus ihrer Oma. Der Tag im Schatten des Baumes war einer der schönsten Tage, die Lisa je erlebt hatte.

Seit diesem Tag kam Lisa immer wieder zu dem Baum im Garten ihrer Oma, um im Schatten zu spielen und sich auszuruhen. Die Maus war jedes Mal schon da und freute sich, Lisa zu sehen. Die beiden wurden die besten Freunde und machten viele Abenteuer zusammen.

Der Schatten des Baumes im Sommer wurde zu ihrem geheimen Treffpunkt, an dem sie sich immer wieder trafen. Gemeinsam erlebten sie viele spannende Abenteuer und genossen die Freundschaft, die zwischen ihnen gewachsen war.

Lisa war dankbar für den Schatten im Sommer und für die wertvolle Freundschaft, die sie mit der Maus geschlossen hatte. Und so verbrachte sie viele glückliche Momente im Garten ihrer Oma, im kühlen Schatten des Baumes, mit ihrer kleinen Freundin, der Maus.


Es war ein warmer Sommertag im Wald. Die Sonne schien hell vom Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Emma und Max, zwei Geschwister, liefen durch den Wald und genossen die warmen Strahlen der Sonne auf ihren Gesichtern.

Doch plötzlich bemerkten sie etwas Seltsames. Überall um sie herum schien es Schatten zu geben, die sich bewegten und eigene Formen annahmen. Emma und Max waren neugierig und wollten herausfinden, was es mit diesen Schatten auf sich hatte.

Sie folgten den Schatten durch den Wald, immer tiefer und tiefer, bis sie schließlich zu einer Lichtung kamen. Dort trafen sie auf eine kleine Gruppe von Tieren, die alle miteinander spielten und lachten. Die Tiere waren Schattenwesen, die nur im Sommer auftauchten, wenn die Sonne am höchsten stand.

Die Schattenwesen luden Emma und Max ein, mit ihnen zu spielen. Sie spielten Verstecken zwischen den Bäumen, hüpften durch den Wald und lachten so herzlich, dass es die Vögel in den Bäumen mit ihrem Gesang begleiteten.

Emma und Max hatten so viel Spaß mit den Schattenwesen, dass sie die Zeit völlig vergaßen. Als die Sonne langsam hinter den Bäumen verschwand, verabschiedeten sich die Schattenwesen von den Geschwistern und versprachen, im nächsten Sommer wiederzukommen.

Emma und Max kehrten glücklich nach Hause zurück und erzählten ihren Eltern von ihrem Abenteuer mit den Schattenwesen im Sommerwald. Die Eltern lächelten und strichen den Kindern über den Kopf. Sie wussten, dass der Sommer ein besonderer Zeitpunkt war, um magische Dinge zu erleben.

Und so warteten Emma und Max schon voller Vorfreude auf den nächsten Sommer, wenn die Schattenwesen wieder aus ihren Verstecken hervorkamen, um mit ihnen zu spielen und zu lachen. Bis dahin würden sie die Erinnerung an diesen wundervollen Sommertag im Herzen behalten.


Es war ein warmer Sommertag, als Lara und Max beschlossen, im Garten ihrer Oma zu spielen. Die Sonne schien hell vom blauen Himmel herab und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen.

Lara und Max liefen herum und spielten Fangen. Doch plötzlich bemerkten sie, dass es unter einem großen Baum besonders kühl war. Neugierig gingen sie näher und entdeckten den Schatten des Baumes, der sich auf den Boden streckte.

"Schau mal, Max! Hier ist es richtig schön kühl", rief Lara aufgeregt.

Max grinste und sprang schnell in den Schatten des Baumes. "Du hast recht, hier ist es viel angenehmer als in der prallen Sonne."

Die beiden Kinder setzten sich unter den Baum und genossen die kühle Luft. Sie bemerkten, wie sich die Blätter im Wind bewegten und kleine Schattenmuster auf den Boden warfen.

"Das ist wie ein geheimes Versteck hier", sagte Max begeistert.

Lara nickte zustimmend. "Ja, und es fühlt sich an, als würden wir in einer anderen Welt sein."

Die beiden Kinder verbrachten den ganzen Nachmittag im Schatten des Baumes. Sie spielten Verstecken, erzählten sich Geschichten und beobachteten die Natur um sie herum. Es war ein magischer Ort, an dem die Zeit still zu stehen schien.

Als die Sonne langsam unterging und der Himmel sich rosa und orange färbte, standen Lara und Max auf.

"Es wird langsam Zeit, nach Hause zu gehen", sagte Lara bedauernd.

Max seufzte. "Ja, aber ich freue mich schon auf das nächste Mal, wenn wir hier im Schatten spielen können."

Die beiden Kinder verabschiedeten sich von dem Baum und versprachen, bald zurückzukommen. Auf dem Heimweg plauderten sie fröhlich über ihre Abenteuer im Schatten des Baumes und freuten sich auf viele weitere Sommerabenteuer zusammen.


"Schatten im Sommer"

Es war ein heißer Sommertag im Wald. Die Sonne schien hell am Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Die Tiere des Waldes suchten nach einem kühlen Plätzchen, um sich vor der Hitze zu verstecken.

Eichhörnchen Leo lief durch den Wald und suchte verzweifelt nach einem Schattenplatz. Sein dichtes Fell war ihm zu warm geworden. Plötzlich entdeckte er eine kleine Höhle unter einem großen Baum. Schnell kletterte er hinein und spürte die angenehme Kühle. Er seufzte erleichtert und streckte sich gemütlich aus.

Auch Fuchs Frieda war auf der Suche nach Schatten. Sie lief durch das hohe Gras und schnupperte neugierig umher. Schließlich entdeckte sie einen großen Felsen, der einen kühlen Schatten warf. Sie kuschelte sich an den Felsen und genoss die angenehme Kühle.

Am Bachufer saß Biber Ben und baute emsig an einem Damm. Sein Fell war von der Hitze ganz nass geworden. Er entdeckte einen alten Baumstamm, der einen schattigen Platz bot. Schnell krabbelte er hinein und ließ sich auf den kühlen Boden sinken. Er lehnte sich zurück und beobachtete zufrieden das glitzernde Wasser des Baches.

In der Luft schwebte Schmetterling Selina. Sie flatterte von Blume zu Blume und suchte nach Nektar. Doch auch sie sehnte sich nach Schatten. Sie entdeckte eine große Blüte, die einen kühlen Schatten warf. Geschickt landete sie auf der Blüte und ruhte sich aus.

Und auch die Waldtiere hatten einen Schatten im Sommer gefunden. Jeder fand auf seine Weise einen kühlen Platz, um der Hitze zu entkommen. Gemeinsam genossen sie die angenehme Kühle und lauschten dem Summen der Bienen und dem Rauschen der Blätter im Wind.

Der Sommer im Wald war voller Schatten und voller Leben. Jedes Tier fand seinen eigenen Weg, um sich vor der Hitze zu schützen. Und so verbrachten sie gemeinsam einen wunderschönen Tag im kühlen Schatten des Waldes.