Svenja war ein aufgewecktes Mädchen mit blonden Locken und blauen Augen. Sie liebte es, draußen zu spielen, im Garten herumzutollen und mit ihren Freunden zu lachen. Doch seit ein paar Tagen war sie nicht so fröhlich wie sonst. Sie saß oft alleine in ihrem Zimmer und schaute traurig aus dem Fenster.

Ihre Mama fragte sie besorgt: "Was ist los, Svenja? Bist du krank?" Doch Svenja schüttelte nur den Kopf und sagte leise: "Nein, ich möchte nur Windpocken bekommen." Die Mama war überrascht. "Warum möchtest du Windpocken haben, Liebes? Das ist doch eine Krankheit und tut weh."

Aber Svenja erklärte: "Alle meine Freunde hatten schon Windpocken und durften zu Hause bleiben. Sie haben den ganzen Tag im Schlafanzug gespielt, Eis gegessen und hatten so viel Spaß. Ich möchte auch Windpocken haben, damit ich zu Hause bleiben kann und wir zusammen spielen können."

Die Mama seufzte und sagte: "Ich verstehe, dass du gerne mit deinen Freunden zu Hause sein möchtest, aber Windpocken sind wirklich keine schöne Krankheit. Wir können auch ohne krank zu sein zusammen spielen. Vielleicht können wir eine Pyjamaparty machen?"

Svenja überlegte kurz und stimmte dann zu. Eine Pyjamaparty klang auch ziemlich lustig. Also lud sie ihre Freunde ein und sie verbrachten den Tag zusammen, spielten Spiele, tanzten zu Musik und aßen Popcorn. Svenjas traurige Stimmung war wie verflogen und sie hatte so viel Spaß wie noch nie.

Doch am nächsten Tag wachte sie auf und bemerkte rote Punkte auf ihrer Haut. Sie sprang vor Freude auf und rief: "Hurra! Ich habe Windpocken!" Die Mama war besorgt, aber Svenja strahlte vor Glück. Endlich konnte sie zu Hause bleiben und mit ihren Freunden spielen.

Die nächsten Tage vergingen wie im Flug. Svenja genoss es, im Schlafanzug herumzulaufen, den ganzen Tag zu spielen und Eis zu essen. Sie hatte zwar ein bisschen Juckreiz von den Windpocken, aber das nahm sie gerne in Kauf, um so viel Spaß zu haben.

Ihre Freunde kamen täglich zu Besuch und sie spielten Verstecken im Garten, bauten eine Kissenburg im Wohnzimmer und malten bunte Bilder. Svenja fühlte sich wie die glücklichste Person der Welt und war dankbar, dass sie diese Zeit mit ihren Liebsten verbringen konnte.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja konnte wieder in die Schule gehen. Obwohl sie die Zeit zu Hause genossen hatte, freute sie sich auch, ihre Lehrer und Klassenkameraden wiederzusehen.

Als sie in die Schule kam, erzählte sie stolz von ihrer Zeit mit den Windpocken und wie viel Spaß sie hatte. Die anderen Kinder waren beeindruckt und wollten auch Windpocken bekommen, um zu Hause bleiben zu können. Doch Svenja schüttelte nur den Kopf und sagte: "Es war zwar lustig, aber ich bin froh, wieder in der Schule zu sein. Es gibt so viele spannende Dinge zu lernen und neue Abenteuer zu erleben."

Und so kehrte Svenja zurück in den Alltag, mit vielen tollen Erinnerungen an ihre Zeit mit den Windpocken und der Gewissheit, dass es manchmal auch ohne Krankheit möglich ist, eine wundervolle Zeit mit seinen Liebsten zu verbringen.


Svenja war ein aufgewecktes, fröhliches Mädchen mit blonden Zöpfen und einem frechen Lächeln. Sie liebte es, draußen im Garten zu spielen und herumzutoben. Doch in letzter Zeit war sie ein wenig traurig, denn all ihre Freunde hatten Windpocken bekommen und durften deswegen nicht mit ihr spielen.

"Svenja, du musst aufpassen, dass du nicht in Kontakt mit den anderen Kindern kommst, die Windpocken haben. Sonst könntest du dich auch anstecken", warnten ihre Eltern sie immer wieder. Aber Svenja hatte eine ganz eigene Meinung dazu. Sie wollte unbedingt Windpocken haben!

"Warum wollen alle anderen Windpocken haben und ich nicht? Ich will auch diese kleinen roten Punkte haben und mich kratzen dürfen", dachte Svenja bei sich. Sie hatte schon so viel darüber gehört, wie aufregend es war, Windpocken zu haben. Ihre Freunde erzählten ihr von den lustigen Geschichten, die sie über ihre kitzeligen Windpocken zu erzählen hatten.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden. Sie überlegte sich, wie sie sich am besten anstecken könnte. Sie klopfte an die Tür der Nachbarskinder und fragte höflich: "Habt ihr vielleicht Windpocken? Ich würde auch gerne welche haben." Doch die Nachbarskinder schauten sie nur verwirrt an und schüttelten den Kopf. "Nein, wir haben keine Windpocken. Aber warum möchtest du unbedingt krank sein?", fragten sie erstaunt.

Svenja ließ sich nicht entmutigen. Sie beschloss, im Park nach Kindern mit Windpocken zu suchen. Vielleicht konnte sie sich dort anstecken. Sie rannte zum Park und sah sich um. Doch alle Kinder schienen gesund zu sein und fröhlich zu spielen. Svenja seufzte und überlegte, was sie noch tun könnte.

Plötzlich hatte sie eine Idee! Sie erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen einen kranken Hund im Park gesehen hatte. Vielleicht hatte der Hund ja Windpocken und konnte sie anstecken! Svenja rannte zum Hundepark und suchte nach dem kranken Hund. Und tatsächlich, da war er! Der Hund hatte kleine rote Punkte auf seinem Fell und sah ganz schlapp aus.

Svenja zögerte keine Sekunde und lief auf den Hund zu. Sie streichelte ihn vorsichtig und drückte ihm einen Kuss auf die Nase. "Bitte, bitte, steck mich mit deinen Windpocken an, lieber Hund!", flüsterte sie dem Hund zu. Der Hund schaute sie verwundert an und wedelte dann mit dem Schwanz.

Aber leider geschah nichts. Svenja wartete geduldig, aber die Windpocken kamen einfach nicht. Sie war enttäuscht und traurig. "Vielleicht funktioniert es einfach nicht so, wie ich mir das vorgestellt habe", dachte sie resigniert. Sie beschloss, nach Hause zu gehen und sich damit abzufinden, dass sie wohl keine Windpocken haben würde.

Doch am nächsten Morgen wachte Svenja mit einem komischen Gefühl auf. Sie fühlte sich schlapp und müde, und ihr Körper juckte an einigen Stellen. Sie sprang aus dem Bett und schaute in den Spiegel. Und da sah sie es - kleine rote Punkte auf ihrer Haut! Svenja konnte ihr Glück kaum fassen - sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen!

Sie rannte zu ihren Eltern und zeigte ihnen stolz ihre roten Punkte. "Schaut mal, ich habe Windpocken! Endlich kann ich mich kratzen und kitzeln, wie die anderen Kinder", rief sie aufgeregt. Der Arzt bestätigte, dass es tatsächlich Windpocken waren und versicherte den Eltern, dass es eine harmlose Krankheit sei.

Svenja war überglücklich. Sie konnte es kaum erwarten, ihren Freunden zu erzählen, dass sie nun auch Windpocken hatte. Und so verbrachte sie die nächsten Tage damit, sich zu kratzen, zu kitzeln und lustige Geschichten über ihre Windpocken zu erzählen. Endlich gehörte sie dazu und war genauso aufregend wie die anderen Kinder mit Windpocken.

Auch wenn es manchmal unangenehm war, sich zu kratzen und zu jucken, genoss Svenja die Aufmerksamkeit und die Geschichten, die sie über ihre Windpocken erzählen konnte. Sie lernte, dass es manchmal gar nicht so schlimm ist, krank zu sein, solange man von liebevollen Eltern umsorgt wird und sich trotzdem noch ein bisschen Spaß haben kann.

Und so freute sich Svenja am Ende über ihre Windpocken und behielt die lustigen Erinnerungen an diese aufregende Zeit für immer in ihrem Herzen.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und Svenja spielte fröhlich im Garten. Sie hüpfte umher und konnte es kaum erwarten, bis ihre Freunde zum Spielen kamen. Doch plötzlich erinnerte sie sich an etwas, das sie im Kindergarten gehört hatte. Ihre Freundin Emma hatte Windpocken und durfte deswegen nicht in den Kindergarten kommen.

"Svenja, komm zum Mittagessen!", rief ihre Mama aus dem Haus. Svenja lief schnell hinein und setzte sich an den Tisch. Während sie aß, dachte sie immer noch an die Windpocken. Sie fragte ihre Mama: "Mama, was sind Windpocken eigentlich und warum darf Emma nicht in den Kindergarten?"

Ihre Mama lächelte und erklärte geduldig: "Windpocken sind eine Krankheit, die durch ein Virus verursacht wird. Die Kinder bekommen kleine, rote Flecken auf der Haut und fühlen sich oft schlapp. Emma darf nicht in den Kindergarten, weil sie andere Kinder anstecken könnte."

Svenja horchte gespannt zu. "Aber warum darf Emma zuhause bleiben und ich nicht? Ich möchte auch Windpocken haben!", rief sie plötzlich aus. Ihre Mama sah sie überrascht an und fragte: "Warum möchtest du Windpocken haben, Svenja? Das macht doch keinen Spaß!"

Svenja antwortete entschlossen: "Ich will Windpocken haben, damit ich zuhause bleiben kann und nicht in den Kindergarten muss. Dann kann ich den ganzen Tag spielen und meine Lieblingsserie im Fernsehen schauen." Mama musste lachen und sagte: "Svenja, das ist keine gute Idee. Krank zu sein ist nicht schön und du solltest lieber gesund bleiben."

Aber Svenja ließ sich nicht beirren. Sie dachte nur noch daran, wie schön es wäre, zuhause zu bleiben und den ganzen Tag zu spielen. Deshalb beschloss sie, einen Plan zu schmieden, um sich Windpocken zu holen. Sie wusste zwar nicht genau, wie das gehen sollte, aber sie war fest entschlossen.

Am nächsten Tag, als Svenja im Kindergarten ankam, sah sie, dass Emma schon wieder fehlte. Sie fragte die Erzieherin, wo Emma sei, und bekam zur Antwort, dass sie immer noch Windpocken hatte. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Jetzt musste sie nur noch herausfinden, wie sie sich anstecken konnte.

Sie beschloss, Emma zu besuchen und mit ihr zu spielen. Vielleicht würde sie sich dann auch mit den Windpocken anstecken. Also fragte sie ihre Eltern, ob sie zu Emma gehen dürfe. Ihre Eltern waren etwas überrascht, stimmten aber schließlich zu.

Als Svenja bei Emma ankam, war diese schon wieder fit und spielte fröhlich im Garten. Svenja freute sich, ihre Freundin zu sehen, aber sie war auch etwas enttäuscht. Wie sollte sie sich jetzt nur anstecken? Sie überlegte fieberhaft, aber ihr fiel einfach keine Lösung ein.

Plötzlich hatte sie eine Idee. Sie erzählte Emma von ihrem Plan, sich Windpocken zu holen, und bat sie um Hilfe. Emma lachte und meinte: "Svenja, das ist doch Quatsch! Du solltest lieber gesund bleiben und Spaß im Kindergarten haben." Aber Svenja war fest entschlossen und ließ nicht locker.

Die beiden Mädchen überlegten gemeinsam, wie Svenja sich anstecken könnte. Schließlich kam Emma auf die Idee, dass Svenja vielleicht mit dem Spielzeug von Emma spielen sollte, das sie während ihrer Krankheit benutzt hatte. Vielleicht waren die Viren noch darauf und würden Svenja anstecken.

Svenja war begeistert von der Idee und griff gleich nach dem Spielzeug. Sie spielte ausgiebig damit und hoffte, dass sie sich bald mit den Windpocken anstecken würde. Doch nach ein paar Tagen passierte immer noch nichts. Svenja wurde langsam ungeduldig und fragte sich, ob sie überhaupt jemals Windpocken bekommen würde.

Einige Wochen vergingen und Svenja hatte die Hoffnung fast aufgegeben. Sie ging wieder fröhlich in den Kindergarten und spielte mit ihren Freunden. Doch eines Tages bemerkte sie plötzlich, dass sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut hatte. Sie freute sich riesig und rief aus: "Ich habe Windpocken! Endlich kann ich zuhause bleiben und den ganzen Tag spielen."

Ihre Mama war besorgt, als sie die Flecken sah, aber Svenja war überglücklich. Sie blieb zuhause, spielte mit ihren Spielsachen und schaute ihre Lieblingsserie im Fernsehen. Es war zwar nicht schön krank zu sein, aber Svenja war trotzdem glücklich, dass ihr Plan endlich aufgegangen war.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken schon fast wieder verschwunden und Svenja konnte endlich wieder in den Kindergarten gehen. Sie erzählte stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer und wie sie es geschafft hatte, sich anzustecken. Alle staunten über Svenjas Mut und Entschlossenheit.

Aber Svenja hatte aus der Erfahrung gelernt. Sie wusste jetzt, dass es viel besser war, gesund zu bleiben und den Spaß im Kindergarten zu genießen. Und wenn sie mal eine Pause brauchte, konnte sie immer noch einen Tag zuhause bleiben und sich ausruhen.

Und so spielte Svenja weiterhin fröhlich im Kindergarten und genoss jeden Tag mit ihren Freunden. Windpocken hin oder her, das Wichtigste war, glücklich und gesund zu sein.


Es war ein sonniger Morgen, als Svenja aufwachte und einen komischen Juckreiz auf ihrer Haut spürte. Sie sah sich im Spiegel an und entdeckte kleine rote Punkte, die über ihren Körper verteilt waren. „Oh nein“, dachte Svenja, „ich glaube, ich habe Windpocken.“

Svenja war aufgeregt. Alle ihre Freunde hatten schon Windpocken gehabt und sie fühlte sich wie die Einzige, die sie noch nicht hatte. Sie wusste, dass Windpocken zwar unangenehm waren, aber sie war auch neugierig darauf, wie es sich anfühlen würde, sie zu haben.

Sie rannte ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern saßen, und rief aufgeregt: „Ich glaube, ich habe Windpocken!“ Ihre Eltern sahen sich ihre roten Punkte an und nickten zustimmend. „Ja, das sieht nach Windpocken aus“, sagte ihre Mutter. „Du solltest heute zuhause bleiben und dich ausruhen.“

Svenja war begeistert. Endlich hatte sie Windpocken! Sie ging in ihr Zimmer und machte es sich auf ihrem Bett gemütlich. Ihre Mutter brachte ihr eine Decke, eine Tasse Tee und ein paar Bücher, damit sie sich beschäftigen konnte.

Die nächsten Tage vergingen, und Svenja fühlte sich nicht besonders gut. Die Windpocken juckten und sie fühlte sich schlapp. Aber sie war auch aufgeregt, Teil des Windpocken-Clubs zu sein. Sie schaute sich im Spiegel an und betrachtete die roten Punkte auf ihrer Haut. Sie fand sie irgendwie lustig und mochte es, wie sie aussah.

Ihre Freunde schickten ihr Nachrichten und fragten, wie es ihr ginge. „Ich habe Windpocken!“, schrieb sie stolz zurück. Einige ihrer Freunde beneideten sie sogar ein wenig, weil sie die Windpocken noch nicht gehabt hatten.

Svenja verbrachte ihre Tage damit, Bücher zu lesen, zu malen und sich auszuruhen. Ihre Mutter brachte ihr leckeres Essen ans Bett und sorgte dafür, dass sie genug zu trinken hatte. Svenja genoss die besondere Aufmerksamkeit, die sie bekam, weil sie krank war.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam zu verheilen. Die roten Punkte wurden kleiner und hörten auf zu jucken. Svenja fühlte sich allmählich besser und freute sich darauf, wieder zur Schule zu gehen.

Als die Windpocken endlich verschwanden, war Svenja ein bisschen traurig. Sie vermisste die besondere Aufmerksamkeit und das Gefühl, Teil des Windpocken-Clubs zu sein. Aber sie war auch froh, wieder gesund zu sein und mit ihren Freunden spielen zu können.

Svenja erinnerte sich gerne an die Zeit zurück, als sie Windpocken hatte. Es war zwar unangenehm, aber auch aufregend. Und sie war froh, dass sie es erlebt hatte und jetzt eine Geschichte zu erzählen hatte.

Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages ihren eigenen Kindern von ihrer Erfahrung mit den Windpocken erzählen und wie sie sich gefühlt hatte, als sie endlich Teil des Windpocken-Clubs war.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das unbedingt Windpocken haben wollte. Alle ihre Freunde hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fühlte sich sehr alleine und traurig, weil sie die Krankheit noch nicht bekommen hatte.

Sie dachte, dass Windpocken etwas ganz Besonderes waren und sie wollte unbedingt auch diese kleinen roten Punkte auf ihrer Haut haben. Deshalb beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen.

Zuerst fragte sie ihre Eltern, ob sie mit kranken Kindern spielen könnte, aber sie sagten nein, weil sie nicht wollten, dass Svenja auch krank wurde. Dann versuchte sie, sich absichtlich zu erkälten, aber das funktionierte auch nicht.

Svenja war verzweifelt und wusste nicht, was sie tun sollte. Eines Tages erzählte ihr ihre Oma, dass sie als Kind auch Windpocken gehabt hatte und dass es sehr unangenehm war. Aber Svenja wollte unbedingt Windpocken haben, also beschloss sie, ihrer Oma nicht zuzuhören.

Schließlich kam der Tag, an dem Svenja merkte, dass sie sich tatsächlich mit Windpocken angesteckt hatte. Sie war überglücklich und freute sich wie verrückt, obwohl sie ein bisschen Juckreiz verspürte.

Svenja zeigte stolz ihre roten Punkte ihren Freunden und erzählte ihnen, wie sie sich angesteckt hatte. Alle waren beeindruckt von ihrem Mut und ihrer Entschlossenheit, Windpocken zu bekommen.

Im Laufe der nächsten Tage verbrachte Svenja viel Zeit zu Hause, um sich auszuruhen und zu erholen. Sie genoss die Aufmerksamkeit ihrer Eltern und Oma, die sich liebevoll um sie kümmerten.

Nach ein paar Wochen waren die Windpocken verschwunden und Svenja fühlte sich wieder gesund und munter. Sie war froh, dass sie ihren Wunsch erfüllt hatte, aber sie erkannte auch, dass es wichtig ist, auf die Gesundheit zu achten und niemals absichtlich krank zu werden.

Von diesem Tag an war Svenja dankbar für ihre Gesundheit und genoss das Leben in vollen Zügen. Und wenn sie an die Zeit mit den Windpocken zurückdachte, musste sie lächeln, denn sie wusste, dass sie stark und mutig war, um ihren Traum zu verwirklichen.


Svenja war schon seit Tagen sehr ungeduldig. Sie hatte gehört, dass ihre Freundin Emma Windpocken hatte und deshalb zuhause bleiben musste. Svenja fand das total unfair. Sie wollte auch Windpocken haben, einfach nur um zu Hause zu bleiben und sich ein bisschen zu schonen.

Sie hatte schon so viele Geschichten über Windpocken gehört. Dass sie jucken und man sich kratzen muss, dass man kleine rote Punkte auf der Haut bekommt und dass es sehr ansteckend ist. Aber trotzdem war Svenja fest entschlossen, Windpocken zu bekommen.

Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden. Sie dachte sich, dass sie vielleicht bei Emma vorbeigehen und sich absichtlich anstecken könnte. Sie wusste, dass das nicht die beste Idee war, aber sie war so verzweifelt, dass sie es einfach versuchen musste.

Also machte sich Svenja auf den Weg zu Emmas Haus. Als sie dort ankam, sah sie, dass Emmas Mutter draußen im Garten arbeitete. Svenja ging zu ihr hin und fragte, ob sie Emma sehen könnte. Emmas Mutter erklärte ihr, dass Emma im Moment nicht so gut drauf sei und lieber alleine sein wollte.

Das war keine gute Nachricht für Svenja. Aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, auf eine andere Art und Weise Windpocken zu bekommen. Sie erinnerte sich daran, dass es auch andere Ansteckungsmöglichkeiten gab, wie zum Beispiel durch infizierte Gegenstände.

Also ging Svenja nach Hause und suchte in ihrem Zimmer nach etwas, das Emma berührt hatte. Sie fand einen Stift, den Emma ihr geliehen hatte, und beschloss, es zu riskieren. Sie rieb den Stift an ihrer Haut und hoffte, dass sie sich dadurch anstecken würde.

Die Tage vergingen, aber nichts passierte. Svenja wartete geduldig, aber keine roten Punkte erschienen auf ihrer Haut. Sie war enttäuscht und fragte sich, warum sie nicht einfach Windpocken bekommen konnte wie alle anderen.

Eines Tages, als Svenja draußen spielte, bemerkte sie, dass sie sich etwas unwohl fühlte. Sie spürte einen leichten Juckreiz auf ihrer Haut und als sie in den Spiegel sah, entdeckte sie kleine rote Punkte, die langsam immer mehr wurden. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen – endlich hatte sie Windpocken!

Sie rannte sofort nach Hause, um es ihrer Familie zu erzählen. Alle waren besorgt, aber Svenja war überglücklich. Sie freute sich schon auf die Tage zu Hause, um sich auszuruhen und die Windpocken auszukurieren.

Die nächsten Tage waren für Svenja eine Mischung aus Juckreiz, Langeweile und Entspannung. Sie verbrachte viel Zeit im Bett, las Bücher, schaute Filme und malte Bilder. Manchmal kamen ihre Freunde vorbei, um sie zu besuchen, aber sie mussten draußen bleiben, um nicht angesteckt zu werden.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast wieder verschwunden. Svenjas Haut sah wieder normal aus und der Juckreiz war verschwunden. Obwohl sie die Zeit zu Hause genossen hatte, war sie auch froh, wieder zur Schule zu gehen und ihre Freunde zu treffen.

Svenja hatte gelernt, dass es nicht immer gut ist, krank zu sein, auch wenn es manchmal verlockend klingen mag. Sie war dankbar, dass es ihr jetzt wieder gut ging und sie gesund war. Aber sie würde nie vergessen, wie sehr sie sich gewünscht hatte, Windpocken zu haben – und wie glücklich sie war, als ihr Wunsch endlich in Erfüllung gegangen war.


Svenja war schon seit ein paar Tagen nicht ganz glücklich. Sie hatte gehört, dass ihre Freunde in der Schule Windpocken bekommen hatten, und sie wollte sie auch unbedingt bekommen. Sie fand es unfair, dass alle anderen Windpocken hatten, nur sie nicht.

"Svenja, was ist los?", fragte ihre Mutter besorgt, als sie sah, wie traurig ihre Tochter aussah.

"Ich will Windpocken haben!", antwortete Svenja entschieden.

Ihre Mutter war überrascht. "Aber warum möchtest du Windpocken haben? Sie sind doch unangenehm und jucken sehr."

"Ich weiß, aber alle in meiner Klasse haben sie schon gehabt. Ich fühle mich wie die einzige, die sie nicht hatte. Es ist ungerecht!", erklärte Svenja mit einem trotzigem Blick.

Ihre Mutter seufzte. "Ich verstehe, dass du dich so fühlst, aber es ist wirklich besser, sie nicht zu bekommen. Wir können nicht einfach wünschen, dass wir krank werden."

Svenja war enttäuscht von der Antwort ihrer Mutter. Sie beschloss, einen Plan zu schmieden, um sich absichtlich mit Windpocken anzustecken. Sie dachte daran, wie ihre Freunde zu Hause bleiben durften und nicht zur Schule gehen mussten. Das hörte sich nach einer tollen Ausrede an, um Hausaufgaben zu vermeiden und den ganzen Tag zu spielen.

Am nächsten Tag, als ihre Mutter nicht hinsah, schlich sich Svenja zu ihrem kleinen Bruder, der gerade Windpocken hatte. Sie setzte sich zu ihm auf das Sofa und spielte mit seinen Spielzeugautos.

"Svenja, was machst du da?", fragte ihre Mutter, als sie sie entdeckte.

"Ich spiele nur mit Timmys Autos, Mama. Er hat so viele!", antwortete Svenja unschuldig.

Ihre Mutter war besorgt. "Svenja, du darfst nicht so nah bei Timmy sitzen. Du könntest dich anstecken."

Svenja tat so, als würde sie nicht hören. Sie wollte unbedingt Windpocken haben. Sie war fest entschlossen, krank zu werden.

Die Tage vergingen und Svenja begann sich schlechter zu fühlen. Sie hatte Kopfschmerzen, war müde und fühlte sich schwach. Sie war aufgeregt, denn sie dachte, dass dies die Anzeichen für Windpocken sein könnten.

Als sie am nächsten Morgen aufwachte, fühlte sie sich noch schlechter. Sie hatte kleine rote Punkte auf ihrer Haut entdeckt. Sie sprang vor Freude auf und rannte zu ihrer Mutter.

"Mama, Mama, ich glaube, ich habe Windpocken!", rief sie aufgeregt.

Ihre Mutter schaute besorgt auf die kleinen roten Punkte. "Oh nein, das sieht wirklich nach Windpocken aus. Wir müssen zum Arzt gehen, um sicherzugehen."

Svenja war begeistert. Endlich hatte sie Windpocken, genau wie ihre Freunde. Sie konnte es kaum erwarten, all die tollen Dinge zu tun, die sie im Bett liegend machen konnte.

Der Arzt bestätigte, dass Svenja tatsächlich Windpocken hatte. Ihre Mutter brachte sie nach Hause und sorgte dafür, dass sie sich ausruhte und genug Flüssigkeit trank.

Die nächsten Tage vergingen schnell. Svenja genoss es, zu Hause zu bleiben, fernzusehen und ihre Lieblingsbücher zu lesen. Ihre Mutter brachte ihr leckeres Essen ans Bett und sorgte dafür, dass sie sich wohl fühlte.

Als die Windpocken langsam abklangen und Svenja sich besser fühlte, konnte sie es kaum erwarten, wieder in die Schule zu gehen. Sie hatte zwar Spaß gehabt, zu Hause zu bleiben, aber sie vermisste auch ihre Freunde und den Unterricht.

Als sie endlich wieder in der Schule war, wurde sie von all ihren Freunden freudig begrüßt. Sie erzählte stolz von ihrer Zeit mit den Windpocken und wie sie sich gefühlt hatte. Ihre Freunde waren beeindruckt und neugierig, wie es gewesen sein musste, krank zu sein.

Svenja war glücklich, dass sie endlich Windpocken gehabt hatte. Sie hatte zwar einige unangenehme Symptome erlebt, aber sie hatte auch viel Unterstützung und Liebe von ihrer Familie bekommen. Sie hatte gelernt, dass es wichtig ist, für sich selbst zu sorgen und auf seine Gesundheit zu achten.

Und obwohl sie die Windpocken hatte, würde sie nie vergessen, wie sehr sie sich gewünscht hatte, sie zu bekommen. Manchmal musste man vorsichtig sein, was man sich wünscht, denn es könnte wahr werden.

Svenja war dankbar für die Erfahrung, aber sie wusste jetzt, dass es besser war, gesund zu bleiben und die Schule zu genießen. Und wenn ihre Freunde das nächste Mal krank wurden, würde sie sie mit einem Lächeln besuchen und ihnen Gesellschaft leisten, anstatt sich selbst anzustecken.


Svenja war aufgeregt. Sie hatte gehört, dass ihre Freundin Mia Windpocken hatte, und sie war neidisch. Alle in ihrem Kindergarten sprachen über Windpocken und wie juckend sie waren. Svenja wollte auch Windpocken haben.

"Mama, ich will auch Windpocken haben", sagte Svenja zu ihrer Mutter.

"Svenja, das ist keine gute Idee. Windpocken sind sehr unangenehm und juckend. Es ist besser, wenn du gesund bleibst", antwortete ihre Mutter besorgt.

Aber Svenja war entschlossen. Sie war fest davon überzeugt, dass Windpocken cool waren und sie sie unbedingt haben wollte. Sie beschloss, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen.

Am nächsten Tag im Kindergarten sprach Svenja mit Mia über Windpocken. "Wie fühlen sich die Windpocken an? Jucken sie wirklich so schlimm?" fragte Svenja neugierig.

Mia lachte. "Ja, sie jucken wirklich schlimm. Aber es ist auch ziemlich langweilig, zu Hause zu bleiben und nicht mit den anderen spielen zu können."

Svenja dachte nach. Sie wollte zwar Windpocken, aber sie wollte auch nicht zu Hause bleiben und nichts tun können. Vielleicht musste sie ihren Plan überdenken.

Am Abend erzählte sie ihrer Mutter von ihrem Gespräch mit Mia. "Vielleicht ist es gar nicht so cool, Windpocken zu haben. Ich möchte aber trotzdem wissen, wie es ist", sagte Svenja nachdenklich.

Ihre Mutter lächelte. "Svenja, es ist wirklich besser, wenn du gesund bleibst. Aber ich verstehe, dass du neugierig bist. Vielleicht können wir etwas anderes machen, um Windpocken zu spielen."

Svenja war begeistert von der Idee. Gemeinsam mit ihrer Mutter bastelte sie kleine rote Pünktchen aus Papier und klebte sie auf ihren Arm. "Schau, ich habe jetzt Windpocken", rief Svenja stolz.

Ihre Mutter lachte. "Das sieht ja wirklich gut aus. Aber pass auf, dass du nicht zu viel kratzt. Das ist das Schlimmste an Windpocken."

Svenja war zufrieden. Auch wenn sie keine echten Windpocken hatte, fühlte es sich trotzdem cool an, kleine rote Pünktchen zu haben. Sie zeigte stolz ihren Freunden im Kindergarten ihre selbstgemachten Windpocken.

Ein paar Tage vergingen und die echten Windpocken von Mia waren schon fast verheilt. Svenja war froh, dass sie keine echten Windpocken hatte. Aber sie hatte viel Spaß dabei gehabt, sich ihre eigenen Windpocken zu basteln.

Am Ende war Svenja glücklich, gesund zu sein und keine echten Windpocken zu haben. Sie hatte gelernt, dass manchmal etwas, das man sich wünscht, eigentlich gar nicht so toll ist. Und sie hatte auch gelernt, dass man kreativ sein kann und sich selber Windpocken basteln kann, wenn man möchte.

Und so spielte Svenja weiterhin fröhlich im Kindergarten, ohne Windpocken, aber mit ihren selbstgemachten roten Pünktchen auf dem Arm. Und sie wusste, dass Gesundheit das Wichtigste war.


Svenja war fünf Jahre alt und hatte von ihren Freunden in der Kindertagesstätte gehört, dass Windpocken haben manchmal ganz lustig sein kann. Sie hörte, dass es juckende Flecken auf der Haut verursacht, aber trotzdem wollte sie die Windpocken haben, damit sie zu Hause bleiben und den ganzen Tag spielen könnte.

Eines Tages hörte Svenja, dass ein Mädchen in ihrer Gruppe Windpocken bekommen hatte. Sie war aufgeregt. Sie dachte, dass sie jetzt auch Windpocken bekommen könnte und bat ihre Eltern, sie zu ihrer Freundin zu bringen, damit sie in Kontakt mit ihr kommen könnte.

Als sie bei ihrer Freundin ankamen, umarmte Svenja sie fest und hoffte, dass sie die Windpocken bekommt. Aber nach ein paar Tagen passierte nichts. Svenjas Eltern erklärten ihr, dass es manchmal eine Weile dauern kann, bis man nach dem Kontakt mit dem Windpockenvirus tatsächlich die Krankheit bekommt.

Svenja war ungeduldig und wartete jeden Tag darauf, dass die Windpocken endlich auf ihrem Körper erscheinen. Sie träumte davon, zu Hause zu bleiben, Spiele zu spielen und Eiscreme zu essen, während sie ihre Windpocken kratzte. Sie konnte es kaum erwarten.

Nach einer Woche, als Svenja fast die Hoffnung aufgegeben hatte, bemerkte sie plötzlich kleine rote Flecken auf ihrem Bauch. Sie konnte ihr Glück kaum fassen! Die Windpocken waren endlich da!

Aufgeregt zeigte sie ihren Eltern die Flecken und bat darum, dass sie zu Hause bleiben durfte. Svenjas Eltern waren besorgt, aber sie wussten, dass es besser war, wenn sie die Windpocken jetzt hatte, als später im Leben.

Also blieb Svenja zu Hause und genoss ihre Zeit. Sie spielte den ganzen Tag, schaute Cartoons im Fernsehen und aß Eiscreme, während sie ihre Windpocken kratzte. Sie fühlte sich nicht besonders gut wegen des Juckreizes, aber sie war immer noch sehr glücklich.

Ihre Eltern kümmerten sich gut um sie und sorgten dafür, dass sie genug Ruhe bekam und ihre Windpocken nicht zu sehr kratzte. Sie wussten, dass es wichtig war, dass Svenja die Windpocken gut überstand, damit sie danach immun dagegen wäre.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken zu verheilen und Svenja fühlte sich besser. Sie war ein bisschen enttäuscht, dass die Windpocken schon wieder weg waren, aber sie war auch froh, wieder in die Kindertagesstätte gehen zu können und mit ihren Freunden zu spielen.

Trotzdem war sie dankbar für die Zeit zu Hause und die Erfahrung, die Windpocken zu haben. Sie wusste jetzt, dass es nicht nur lustig war, sondern auch ein bisschen unangenehm. Aber sie war sicher, dass sie es nicht bereuen würde, die Windpocken gehabt zu haben.


Svenja war ganz aufgeregt. Alle Kinder in ihrem Kindergarten hatten in den letzten Wochen Windpocken gehabt und waren zu Hause geblieben. Svenja hatte die Bilder gesehen, wie die Kinder mit roten Punkten im Gesicht und auf dem Körper aussahen, und fand das total spannend.

„Ich will auch Windpocken haben“, sagte sie zu ihrer Mama. „Alle anderen Kinder hatten sie schon und ich möchte auch zu Hause bleiben und mich ausruhen.“

Mama lachte. „Aber Windpocken sind doch eine Krankheit, Liebes. Du solltest nicht wünschen, krank zu werden.“

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um zu Hause zu bleiben und sich verwöhnen zu lassen.

„Wenn du unbedingt krank sein willst, dann kann ich auch nichts dagegen tun“, seufzte Mama. „Aber ich hoffe, dass du schnell wieder gesund wirst.“

Svenja war glücklich. Sie begann, alle möglichen Dinge zu tun, um sich anzustecken. Sie spielte eng mit den anderen Kindern, die die Windpocken schon hatten, und aß von ihrem Teller. Sie teilte sogar ihren Trinkbecher mit den anderen Kindern, in der Hoffnung, dass sie die Krankheit bekommen würde.

Aber die Tage vergingen und Svenja fühlte sich immer noch gesund. Sie hatte keine roten Punkte im Gesicht und auch sonst keinerlei Symptome.

„Warum bekomme ich keine Windpocken?“, fragte Svenja ihre Mama enttäuscht.

„Manchmal dauert es eine Weile, bis man sich ansteckt“, beruhigte Mama sie. „Vielleicht bekommst du sie noch.“

Svenja war jedoch ungeduldig. Sie wollte nicht länger warten. Sie beschloss, selbst etwas zu unternehmen. In einem Buch über Krankheiten, das sie in der Bibliothek gefunden hatte, stand, dass man sich manchmal durch das Anfassen von Infizierten anstecken könnte.

Also beschloss Svenja, kreativ zu werden. Sie nahm ein paar rote Filzstifte und malte sich ganz viele Punkte auf Gesicht und Körper. Dann klingelte sie bei ihren Freunden, die die Windpocken hatten, und sagte stolz: „Schaut mal, ich habe auch Windpocken!“

Die Kinder mussten lachen, als sie die gemalten Punkte sahen. „Das sind aber keine echten Windpocken, Svenja“, erklärte einer der Kinder. „Das sind nur gemalte Punkte.“

Svenja war enttäuscht. Sie hatte gehofft, dass ihre Täuschung funktionieren würde. Aber die Kinder fanden es trotzdem lustig und beschlossen, mit ihr zu spielen.

„Wir können eine Windpocken-Party machen!“, schlug einer der Kinder vor. „Wir malen uns alle Punkte auf und machen einen Wettbewerb, wer die meisten hat.“

Svenja war begeistert von der Idee. Gemeinsam mit ihren Freunden malte sie sich lauter Punkte auf den Körper und hatte dabei eine Menge Spaß. Sie vergaß ganz, dass sie eigentlich krank werden wollte und genoss einfach die Zeit mit ihren Freunden.

Am nächsten Tag wachte Svenja jedoch mit einem kratzigen Gefühl im Hals auf. Sie musste ständig niesen und fühlte sich schlapp. Als sie in den Spiegel schaute, bemerkte sie, dass ihr Gesicht mit roten Punkten übersät war.

„Ich habe tatsächlich Windpocken!“, rief sie aufgeregt und rannte zu ihrer Mama. „Endlich habe ich sie bekommen!“

Mama lächelte. „Tja, manchmal muss man Geduld haben, Liebes. Aber jetzt musst du dich ausruhen und gesund werden.“

Svenja war froh, dass sie endlich Windpocken hatte, auch wenn sie sich nicht mehr so gut fühlte. Ihre Mama verwöhnte sie mit leckerer Suppe und Tee und las ihr Geschichten vor, damit sie sich besser fühlte.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken weg und Svenja fühlte sich wieder fit. Sie war zwar traurig, dass sie nicht mehr zu Hause bleiben konnte, aber sie war auch froh, wieder mit ihren Freunden spielen zu können.

„Ich bin froh, dass du wieder gesund bist“, sagte Mama lächelnd. „Aber denk daran, Liebes, man sollte nicht wünschen, krank zu werden. Gesundheit ist das Wichtigste.“

Svenja nickte zustimmend. Sie hatte gemerkt, dass es nicht so toll war, krank zu sein, auch wenn es manchmal verlockend erschien. Sie versprach sich, in Zukunft lieber gesund zu bleiben und die Zeit mit ihren Freunden zu genießen.

Und so spielte Svenja fröhlich und vergnügt mit ihren Freunden im Kindergarten, ohne sich Gedanken über Windpocken oder andere Krankheiten zu machen. Sie hatte gelernt, dass Gesundheit das Wichtigste im Leben ist und man sie nicht leichtfertig aufs Spiel setzen sollte.