Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis sie eines Tages ein geheimnisvolles Buch in der Bibliothek fand. Als sie darin blätterte, entdeckte sie, dass es sich um ein Zauberbuch handelte! Aufgeregt nahm sie das Buch mit nach Hause und begann, die Zaubersprüche darin auszuprobieren.

Schon bald konnte Hexe Lilli kleine Zaubertricks wie das Verschwindenlassen von Gegenständen oder das Verwandeln von Dingen in andere Objekte. Sie war so begeistert von ihren neuen Fähigkeiten, dass sie beschloss, sie auch in der Schule auszuprobieren.

Am nächsten Tag, als Lilli in die Schule ging, hatte sie das Zauberbuch in ihrem Rucksack versteckt. Während des Unterrichts konnte sie es kaum erwarten, ihre Zauberkünste vorzuführen. Als die Lehrerin an die Tafel schrieb, nutzte Lilli die Gelegenheit und zauberte einen bunten Regenbogen über die Tafel. Die ganze Klasse war begeistert und die Lehrerin konnte es kaum glauben.

Aber damit nicht genug! Hexe Lilli hatte noch viele weitere Tricks auf Lager. Sie ließ die Tische in der Klasse schweben, verwandelte die Schulbücher in singende Vögel und ließ die Schulspeisung in ein Festmahl verwandeln. Die Schüler waren begeistert und hatten jede Menge Spaß.

Aber nicht alle waren von Lillis Zauberkünsten begeistert. Die Schuldirektorin, Frau Müller, war überhaupt nicht amused. Sie rief Lilli zu sich und forderte sie auf, sofort aufzuhören, die Schule auf den Kopf zu stellen. Lilli war traurig, dass sie Ärger bekommen hatte, aber sie konnte nicht widerstehen, noch einen letzten Zauberspruch auszuprobieren.

Sie murmelte leise die Worte des Zauberspruchs und plötzlich begann die Schule zu schweben! Die Schüler jubelten vor Begeisterung, aber Frau Müller war entsetzt. Sie rannte herum und versuchte, die schwebende Schule wieder auf den Boden zu bekommen, aber es gelang ihr nicht.

Hexe Lilli wusste, dass sie etwas tun musste, um die Schule zu retten. Sie konzentrierte sich und murmelte einen weiteren Zauberspruch. Langsam senkte sich die Schule wieder auf den Boden und alles war wieder wie zuvor. Die Schüler waren beeindruckt und Frau Müller war erleichtert.

Am Ende des Tages entschuldigte sich Lilli bei Frau Müller und versprach, nie wieder die Schule auf den Kopf zu stellen. Aber sie war sich sicher, dass sie noch viele Abenteuer mit ihrem Zauberbuch erleben würde. Und wer weiß, vielleicht würde sie auch noch die eine oder andere Zauberschule besuchen. Hexe Lilli lächelte bei dem Gedanken und freute sich auf die Zukunft.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, trug immer bunte Kleider und hatte einen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli liebte es, mit ihren Zaubertricks für Aufregung zu sorgen und die Menschen um sie herum zu überraschen.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie hatte genug von langweiligen Unterrichtsstunden und wollte etwas Aufregendes erleben. Also packte sie ihre Zaubertasche, rief Hektor herbei und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Lilli in der Schule ankam, war niemand da. Alle Schüler und Lehrer waren gerade in der Pause. Das war die perfekte Gelegenheit für Lilli, ihre Zaubertricks auszupacken. Sie holte einen Zauberstab aus ihrer Tasche und begann, bunte Lichtblitze in die Luft zu zaubern. Die Lichtblitze formten sich zu Buchstaben und Zahlen, die über den Köpfen der Schüler schwebten.

Die Schüler kamen aus der Pause zurück und waren erstaunt, als sie die schwebenden Buchstaben und Zahlen sahen. Sie wussten nicht, was vor sich ging, aber sie fanden es faszinierend. Lilli grinste und rief: "Willkommen zur Zauberstunde!"

Die Schüler klatschten begeistert und setzten sich in ihren Stühlen. Lilli begann, verschiedene Zaubertricks vorzuführen und die Schüler zum Staunen zu bringen. Sie ließ Blumen aus ihren Ärmeln wachsen, verwandelte Bleistifte in Bonbons und ließ Tafeln schweben. Die Schüler jubelten und applaudierten.

Aber Lilli war noch nicht fertig. Sie beschloss, die Schule noch mehr auf den Kopf zu stellen. Sie zauberte einen Regenbogen in das Klassenzimmer und ließ Luftballons von der Decke herabfallen. Die Schüler lachten und tanzten vor Freude.

Plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Es war der Schuldirektor, der neugierig geworden war, was in seinem Schulgebäude vor sich ging. Er trat ein und sah das bunte Spektakel im Klassenzimmer. Er war überrascht, aber auch beeindruckt von Lillis Zaubertricks.

Lilli lächelte und sagte: "Ich wollte die Schule auf den Kopf stellen und für etwas Aufregung sorgen. Ich hoffe, es hat euch gefallen!" Der Schuldirektor nickte und antwortete: "Das war wirklich eine magische Vorstellung, Hexe Lilli. Vielen Dank für diese unvergessliche Erfahrung!"

Die Schüler und Lehrer waren begeistert von Lillis Zauberstunde und sprachen noch lange darüber. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und allen einen unvergesslichen Tag zu bescheren.

Am Ende des Tages verabschiedete sich Lilli von den Schülern und dem Schuldirektor. Sie und Hektor machten sich auf den Heimweg, aber nicht ohne zu versprechen, dass sie bald wieder zurückkommen würden, um erneut für Aufregung zu sorgen.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit strahlenden Gesichtern und vielen glücklichen Erinnerungen bei allen, die dabei waren. Es war ein Tag, den keiner so schnell vergessen würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen frechen schwarzen Kater namens Hektor. Zusammen erlebten sie die verrücktesten Abenteuer. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag in der Hexenschule. Die Hexenschüler saßen brav in ihren Klassen und lernten Zaubersprüche und Hexenkunst. Doch Hexe Lilli fand, dass es viel zu langweilig war. Sie wollte etwas Aufregendes erleben.

Also schnappte sich Hexe Lilli ihren Zauberstab und flüsterte einen geheimnisvollen Zauberspruch. Plötzlich begann die Schule zu wackeln und zu zittern. Die Tische und Stühle flogen durch die Luft, die Tafel drehte sich um und die Hexenschüler schrien vor Aufregung.

"Was ist denn hier los?", rief die Schulleiterin, eine alte Hexe mit einer riesigen Warze auf der Nase. Hexe Lilli grinste frech und rief: "Ich habe beschlossen, die Schule auf den Kopf zu stellen! Hier wird ab jetzt alles anders sein."

Die Schulleiterin war empört, aber die anderen Hexenschüler fanden es total aufregend. Sie begannen herumzuhexen und die Schule sah plötzlich ganz anders aus. Die Wände waren mit bunten Mustern verziert, die Tische waren aus Schokolade und die Stifte schrieben von selbst.

Hexe Lilli und Hektor lachten und tanzten vor Freude. Sie hatten es geschafft, die langweilige Schule in ein aufregendes Abenteuer zu verwandeln. Die anderen Hexenschüler waren begeistert und machten mit.

Sie zauberten Regenbogenfarben in den Himmel, verwandelten die Bücher in sprechende Papageien und ließen die Blumen in der Schule singen. Es war ein wildes Durcheinander, aber alle hatten riesigen Spaß.

Die Schulleiterin war zwar immer noch sauer, aber selbst sie musste zugeben, dass es eine willkommene Abwechslung war. Sie ließ sich von den anderen Hexen und Hexern mitreißen und begann selbst zu hexen.

Am Ende des Tages saß die ganze Schule erschöpft, aber glücklich auf dem Schulhof. Die Sonne ging unter und der Himmel leuchtete in den schönsten Farben. Hexe Lilli und Hektor saßen zufrieden in der Mitte und genossen den Anblick.

"Das war das beste Abenteuer aller Zeiten!", rief Hexe Lilli und alle stimmten zu. Die Schule war zwar immer noch auf den Kopf gestellt, aber das war jetzt egal. Es war ein Tag voller Magie und Spaß gewesen.

Die Schulleiterin lächelte zum ersten Mal an diesem Tag und sagte: "Vielleicht sollten wir öfter mal die Schule auf den Kopf stellen. Es bringt frischen Wind in unseren Alltag."

Hexe Lilli und die anderen Hexenschüler jubelten vor Freude. Sie wussten, dass sie ab jetzt öfter mal für Chaos sorgen würden. Aber das war genau das, was sie wollten. Denn mit Hexe Lilli in der Nähe war kein Tag langweilig.

Und so endete der Tag in der Hexenschule mit einem großen Fest, bei dem alle zusammen tanzten, lachten und hexten. Es war ein Tag, den keiner so schnell vergessen würde. Denn Hexe Lilli hatte mal wieder gezeigt, dass man manchmal einfach die Dinge auf den Kopf stellen muss, um das Leben bunter zu machen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte, mit denen sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. 

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule, als plötzlich Hexe Lilli durch die Tür flitzte. Die Schüler und Lehrer waren überrascht, sie hatten noch nie eine Hexe in der Schule gesehen. Hexe Lilli zwinkerte ihnen zu und rief: "Ich werde heute eure Schule auf den Kopf stellen!"

Die Schüler waren gespannt und aufgeregt. Hexe Lilli begann, ihre Zaubersprüche zu murmeln und schon bald begann die Schule sich zu verändern. Die Tische und Stühle fingen an zu schweben, die Tafel verwandelte sich in eine Rutsche und die Bücher flogen durch die Luft. Die Schüler lachten und jubelten, sie hatten so etwas noch nie erlebt.

Hexe Lilli zauberte auch lustige Kostüme für die Lehrer. Der Mathelehrer verwandelte sich in einen Clown, die Deutschlehrerin wurde zu einer Prinzessin und der Sportlehrer bekam plötzlich Flügel. Die Schüler konnten nicht aufhören zu lachen, es war einfach zu komisch.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Überraschungen auf Lager. Sie verwandelte die Turnhalle in einen riesigen Spielplatz mit Trampolinen, Klettergerüsten und einer riesigen Hüpfburg. Die Schüler tobten vor Freude und hatten den Spaß ihres Lebens.

Aber plötzlich hörte Hexe Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Es war die Schulleiterin, die nicht besonders begeistert von dem Chaos in der Schule war. Sie rief: "Hexe Lilli, was fällt dir ein, unsere Schule so durcheinander zu bringen?"

Hexe Lilli lächelte unschuldig und antwortete: "Aber liebe Schulleiterin, ich wollte doch nur für etwas Abwechslung sorgen und den Schülern einen unvergesslichen Tag bescheren."

Die Schulleiterin seufzte und schüttelte den Kopf, aber dann musste auch sie lachen, als sie sah, wie viel Spaß die Schüler hatten. Sie stimmte zu, dass es ein besonderer Tag war und ließ Hexe Lilli noch eine Weile in der Schule bleiben.

Am Ende des Tages verwandelte Hexe Lilli alles wieder zurück in seinen normalen Zustand. Die Schüler und Lehrer waren traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie würden diesen Tag nie vergessen.

Hexe Lilli verabschiedete sich mit einem Augenzwinkern und versprach, bald wiederzukommen. Die Schüler freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer mit der verrückten Hexe, die ihre Schule auf den Kopf gestellt hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine magische Zauberstab und einen schwarzen Kater namens Hektor. Lilli lebte in einem kleinen Häuschen am Rand des Waldes und besuchte eine Hexenschule, um all die Zaubertricks zu lernen, die eine gute Hexe können muss.

Eines Tages beschloss Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Freunde in der Schule zu besuchen. Sie zog ihren blauen Umhang an, schnappte sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg. Als sie die Schule erreichte, war sie überrascht, dass alles so ruhig war. Normalerweise war es in der Hexenschule laut und voller Lachen.

Lilli betrat das Klassenzimmer und sah, dass alle Schülerinnen und Schüler auf ihren Plätzen saßen, aber niemand schien fröhlich zu sein. Die Hexe fragte ihre Freundin, die Hexe Mira, was los sei. Mira seufzte und erklärte, dass die Schule so langweilig geworden sei und dass sie sich nach etwas Aufregung sehnten.

Das ließ Lillis Hexenherz höher schlagen. Sie wusste genau, was zu tun war. "Lasst mich euch zeigen, wie man die Schule auf den Kopf stellt!", rief Lilli und schwang dabei ihren Zauberstab. Plötzlich begannen die Stühle zu tanzen, die Tafel schrieb sich von selbst voll und die Bücher flogen durch die Luft.

Die Schülerinnen und Schüler jubelten vor Freude und klatschten in die Hände. Endlich war die Langeweile verflogen und die Schule war voller Leben. Lilli und ihre Freunde hatten eine tolle Zeit, als plötzlich die Schulleiterin, die Hexe Gertrud, hereinkam. Sie war nicht erfreut über das Chaos, das Lilli angerichtet hatte.

"Hexe Lilli, was hast du getan?", rief Hexe Gertrud empört. Lilli zuckte mit den Schultern und sagte: "Ich wollte nur etwas Spaß in die Schule bringen." Die Schulleiterin seufzte und schüttelte den Kopf, konnte aber nicht anders, als zu lächeln. "Na gut, solange ihr aufräumt und wieder ruhig seid, ist alles in Ordnung", sagte sie schließlich.

Die Schülerinnen und Schüler halfen zusammen, das Klassenzimmer wieder in Ordnung zu bringen, während Hexe Gertrud sie beobachtete. Als alles wieder an seinem Platz war, setzten sich alle auf ihre Stühle und sahen die Schulleiterin erwartungsvoll an.

Hexe Gertrud lächelte und sagte: "Ihr habt mir gezeigt, dass manchmal ein bisschen Chaos und Spaß gut tun kann. Aber denkt daran, dass wir auch lernen müssen und respektvoll miteinander umgehen sollten." Die Schülerinnen und Schüler nickten eifrig und versprachen, in Zukunft brav zu sein.

Hexe Lilli war froh, dass sie ihren Freunden eine Freude gemacht hatte, aber sie wusste auch, dass es wichtig war, die Regeln einzuhalten. Gemeinsam mit ihren Freunden setzte sie sich an ihre Zauberbücher und lernte fleißig für die nächste Prüfung.

Am Ende des Tages verabschiedeten sich alle voneinander und versprachen, sich bald wiederzusehen. Hexe Lilli war glücklich, dass sie ihre Schule auf den Kopf gestellt hatte, aber sie wusste auch, dass es wichtig war, die richtige Balance zwischen Spaß und Lernen zu finden.

Und so ging Hexe Lilli mit einem Lächeln im Gesicht nach Hause, bereit für neue Abenteuer und Zaubertricks.


Hexe Lilli war ein ganz normales Mädchen, bis sie an ihrem neunten Geburtstag ein geheimnisvolles Buch geschenkt bekam. In diesem Buch standen Zaubersprüche und Anleitungen für magische Experimente. Lilli war fasziniert und konnte es kaum erwarten, die Zauberkraft des Buches auszuprobieren.

Eines Tages beschloss Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur still im Unterricht zu sitzen und zuzuhören. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und die Schule zu einem magischen Ort machen. Also holte sie ihr Zauberbuch hervor und begann, einen Zauberspruch zu murmeln.

"Hex-hex, Schule auf den Kopf gestellt, alles anders, wie es mir gefällt!" sprach Lilli und schwang ihren Zauberstab. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu tanzen, die Tafel schrieb von selbst und die Bücher flogen durch die Luft. Die Kinder waren zunächst erschrocken, aber dann fingen sie an zu lachen und zu jubeln. Die Schule hatte sich tatsächlich auf den Kopf gestellt!

Die Lehrerin, Frau Müller, kam herein und konnte ihren Augen nicht trauen. Sie sah die chaotische Szene in der Klasse und wusste nicht, was sie tun sollte. Doch Lilli hatte bereits einen Plan. Sie sprach erneut einen Zauberspruch aus und plötzlich beruhigte sich alles. Die Tische und Stühle setzten sich wieder an ihren Platz, die Tafel hörte auf zu schreiben und die Bücher landeten sanft auf den Regalen.

Frau Müller war beeindruckt von Lillis Zauberkunst und fragte sie, wie sie das gemacht hatte. Lilli erklärte ihr alles und bat darum, die Schule ab und zu auf den Kopf stellen zu dürfen, um den Unterricht spannender zu gestalten. Frau Müller war zunächst skeptisch, aber nachdem die Kinder so begeistert waren, stimmte sie zu.

Und so wurde Hexe Lilli zur geheimen Zauberin der Schule. Sie brachte Farbe in den Unterricht, sorgte für Überraschungen und zauberte den Kindern ein Lächeln ins Gesicht. Die Schule war nie mehr langweilig, denn mit Lilli war jeder Tag ein Abenteuer.

Die Kinder liebten Hexe Lilli und ihre magischen Streiche. Sie lernten, dass es manchmal gut ist, die Dinge auf den Kopf zu stellen und aus der Routine auszubrechen. Lilli zeigte ihnen, dass man mit Fantasie und Mut alles erreichen kann und dass Magie überall sein kann, wenn man nur daran glaubt.

Und so lebten Hexe Lilli und die Kinder glücklich und zauberhaft in ihrer auf den Kopf gestellten Schule, wo jeden Tag ein neues Abenteuer wartete.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf ist eine lustige und spannende Geschichte über ein kleines Mädchen namens Lilli, das eine Hexe ist. Lilli besucht die Schule, aber sie ist nicht wie die anderen Kinder. Sie hat magische Kräfte und kann zaubern. Eines Tages beschließt Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Chaos zu sorgen.

Die Geschichte beginnt an einem ganz normalen Schultag. Lilli sitzt in der Klasse und langweilt sich. Sie hört nicht richtig zu und ihre Gedanken schweifen ab. Plötzlich hat sie eine Idee. Sie könnte doch ein bisschen Spaß haben und die Schule auf den Kopf stellen. Lilli kichert vor sich hin und wartet auf den richtigen Moment.

Als die Lehrerin gerade anfängt, eine Matheaufgabe zu erklären, nutzt Lilli ihre magischen Kräfte. Mit einem Fingerschnippen verzaubert sie die Tafel, sodass anstelle von Zahlen plötzlich bunte Blumen erscheinen. Die ganze Klasse staunt und lacht. Die Lehrerin ist verwirrt, aber auch sie muss schmunzeln.

In der nächsten Stunde ist Sportunterricht. Lilli beschließt, auch hier für Aufregung zu sorgen. Sie lässt die Bälle schweben und die Seile der Springseile tanzen. Die Kinder sind begeistert und haben noch nie so viel Spaß beim Sportunterricht gehabt.

In der Mittagspause zaubert Lilli dann ein Picknick herbei. Statt langweiliger Schulbrote gibt es plötzlich leckere Sandwiches, frisches Obst und bunte Cupcakes. Die Kinder sind begeistert und genießen das unerwartete Festmahl.

Aber Lillis Streiche hören hier noch nicht auf. In der letzten Stunde des Tages, als alle schon müde sind und sich auf den Feierabend freuen, zaubert Lilli plötzlich eine riesige Seifenblasenmaschine in die Klasse. Die Kinder können gar nicht genug bekommen und springen und tanzen durch die schillernden Blasen.

Die Lehrerin ist zwar etwas genervt von all dem Chaos, aber sie kann sich auch ein Lächeln nicht verkneifen. Sie weiß, dass Lilli es immer gut meint und dass sie einfach ein wenig Abwechslung in den Schulalltag bringen will.

Am Ende des Tages, als die Schule vorbei ist und alle Kinder nach Hause gehen, kommt die Lehrerin zu Lilli. Sie lächelt und sagt: "Lilli, du hast heute die Schule wirklich auf den Kopf gestellt. Aber ich muss zugeben, es war auch mal ganz erfrischend und lustig. Aber bitte, beim nächsten Mal lass uns vorher wissen, was du vorhast, okay?"

Lilli nickt und verspricht, beim nächsten Mal etwas vorsichtiger zu sein. Sie weiß, dass sie mit ihren magischen Kräften viel bewirken kann, aber sie will auch nicht zu viel Unruhe stiften. Am Ende des Tages zaubert sie noch schnell ein paar Blumen für die Lehrerin und verabschiedet sich mit einem fröhlichen "Auf Wiedersehen!"

Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf ist eine Geschichte voller Spaß, Abenteuer und Magie. Sie zeigt, dass es manchmal gut ist, ein wenig Chaos zu verursachen und den Alltag aufzulockern. Aber sie erinnert auch daran, dass man dabei immer aufpassen sollte, niemanden zu verletzen oder zu ärgern.

Die Kinder lieben die Abenteuer von Hexe Lilli und können sich gut mit ihr identifizieren. Sie träumen davon, selbst magische Kräfte zu haben und die Welt um sich herum zu verändern. Die Geschichte regt die Fantasie an und zeigt den Kindern, dass es manchmal gut ist, ein wenig verrückt zu sein und aus der Reihe zu tanzen.

Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf ist eine Geschichte, die Kinder immer wieder gerne lesen und die sie zum Lachen bringt. Sie zeigt, dass es wichtig ist, auch mal über den Tellerrand zu schauen und die Dinge aus einer anderen Perspektive zu betrachten. Und sie erinnert daran, dass ein bisschen Magie im Leben nie schaden kann.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte immer die verrücktesten Ideen. Eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie wollte den Unterricht aufregender machen und für jede Menge Spaß sorgen.

Als Hexe Lilli in die Schule kam, sah sie, dass alle Hexen schon fleißig am Lernen waren. Sie saßen an ihren Tischen und machten ihre Zauberübungen. Doch Hexe Lilli fand das alles ein bisschen langweilig. Sie wollte etwas Neues ausprobieren.

Also holte sie ihren Zauberstab heraus und rief: "Hex-hex, Schul auf den Kopf gestellt, jetzt wird's lustig in dieser Welt!" Und schon begann die Schule sich zu verändern. Die Tische flogen an die Decke, die Bücher schwebten in der Luft und die Hexen standen plötzlich auf dem Kopf.

Die Hexen waren total überrascht und wussten nicht, was sie tun sollten. Aber Hexe Lilli lachte nur und rief: "Keine Sorge, das wird ein Spaß! Lasst uns die Schule mal so richtig auf den Kopf stellen!"

Die Hexen fingen langsam an, sich an die neue Situation zu gewöhnen. Sie begannen, Zaubertränke zu brauen, während sie kopfüber hingen. Es war zwar etwas schwieriger als sonst, aber sie hatten eine Menge Spaß dabei.

Hexe Lilli hatte noch mehr Ideen, wie sie die Schule auf den Kopf stellen konnte. Sie zauberte einen riesigen Regenbogen in den Klassenraum, sodass überall bunte Farben leuchteten. Dann ließ sie die Tische tanzen und die Stifte singen.

Die Hexen waren begeistert von den neuen Veränderungen. Sie lachten und tanzten und hatten eine tolle Zeit. Sogar die Lehrerinnen konnten sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Aber dann wurde es langsam Zeit für die Pause. Hexe Lilli hatte auch hier eine besondere Idee. Sie zauberte einen riesigen Süßigkeitenbaum mitten in den Schulhof. An diesem Baum hingen Bonbons, Schokolade und Gummibärchen. Die Hexen waren total begeistert und stürzten sich auf die Leckereien.

Nach der Pause ging der Unterricht weiter, aber diesmal auf eine ganz besondere Art und Weise. Die Hexen mussten sich auf Besen schwingen und durch einen Hindernisparcours fliegen. Sie mussten Zaubertränke mixen, während sie auf dem Kopf standen, und Zaubersprüche rückwärts aufsagen.

Es war ein wildes Durcheinander, aber alle hatten eine Menge Spaß dabei. Die Hexen lernten, dass man auch mal verrückte Dinge tun kann und dass es wichtig ist, Spaß zu haben.

Am Ende des Tages war die Schule zwar immer noch auf dem Kopf, aber die Hexen hatten so viel gelernt und gelacht wie noch nie zuvor. Hexe Lilli war stolz auf ihre Idee, die Schule auf den Kopf zu stellen, und freute sich schon auf das nächste Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen frechen schwarzen Kater namens Hektor. Lilli besuchte eine Hexenschule, wo sie zaubern lernte und viele Abenteuer erlebte. Eines Tages beschloss Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule, als Lilli beschloss, etwas Aufregendes zu tun. Sie schnappte sich ihren Zauberstab und murmelte ein paar Zaubersprüche. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu tanzen, die Tafel schwebte in der Luft und die Bücher flogen wild umher. Die anderen Hexen waren völlig überrascht und wussten nicht, was sie tun sollten.

"Was ist denn hier los?", rief die Schulleiterin, eine alte Hexe mit einer riesigen Warze auf der Nase. Lilli grinste verschmitzt und sagte: "Ich dachte, es wäre mal an der Zeit, die Schule auf den Kopf zu stellen!"

Die anderen Hexen lachten und klatschten Beifall. Sie fanden Lilis Idee großartig und freuten sich auf das Abenteuer. Gemeinsam begannen sie, die Schule umzugestalten. Die Klassenzimmer wurden in Regenbogenfarben gestrichen, die Bänke wurden durch fliegende Teppiche ersetzt und die Lehrbücher verwandelten sich in sprechende Papageien.

Die Hexen hatten so viel Spaß dabei, die Schule auf den Kopf zu stellen, dass sie gar nicht bemerkten, wie die Zeit verging. Als die Schulleiterin die Uhr sah, rief sie: "Oh nein, wir haben den Unterricht verpasst! Die Schüler werden gleich hier sein und wir haben nichts vorbereitet!"

Lilli und die anderen Hexen sahen sich erschrocken an. Sie hatten so viel Spaß beim Umgestalten der Schule gehabt, dass sie ganz vergessen hatten, dass sie auch noch Unterricht geben mussten. Schnell zauberten sie die Klassenzimmer wieder in den normalen Zustand zurück und bereiteten sich auf den Unterricht vor.

Als die Schüler in die Schule kamen, konnten sie es kaum glauben. Alles sah so anders aus! Die Klassenzimmer waren bunt und fröhlich, die Bänke schwebten in der Luft und die Lehrer hatten plötzlich bunte Haare und lustige Hüte auf. Die Schüler waren begeistert und konnten es kaum erwarten, den neuen Unterricht zu beginnen.

Lilli und die anderen Hexen unterrichteten die Schüler an diesem Tag auf ganz besondere Weise. Sie ließen sie Zaubersprüche lernen, auf fliegenden Besen reiten und magische Tränke brauen. Die Schüler waren so aufgeregt und glücklich, dass sie vergaßen, dass es eigentlich Unterricht war.

Am Ende des Tages waren alle müde, aber glücklich. Die Schulleiterin bedankte sich bei Lilli und den anderen Hexen für ihre kreative Idee, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie sagte: "Das war ein ganz besonderer Tag, den die Schüler nie vergessen werden. Danke, dass ihr uns alle so viel Spaß bereitet habt!"

Lilli lächelte zufrieden und wusste, dass sie die richtige Entscheidung getroffen hatte, die Schule auf den Kopf zu stellen. Es war ein Tag voller Magie, Abenteuer und Spaß, den sie und die anderen Hexen nie vergessen würden. Und wer weiß, vielleicht würden sie es ja bald wieder tun. Hexe Lilli und ihre Freunde waren schließlich immer für eine Überraschung gut.


Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis sie eines Tages ein geheimnisvolles Buch in der Bibliothek fand. Als sie es öffnete, sprang ihr eine kleine Hexe namens Surulunda entgegen. Surulunda erklärte Lilli, dass sie eine Hexe sei und fortan magische Abenteuer erleben würde.

Eines Tages beschloss Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie hatte genug von langweiligen Unterrichtsstunden und wollte etwas Spannendes erleben. Also schnappte sie sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als sie in der Schule ankam, zauberte Lilli eine bunte Regenbogenbrücke, die direkt in ihr Klassenzimmer führte. Die anderen Schüler staunten nicht schlecht, als Lilli fröhlich durch die Tür schwebte.

"Was ist denn hier los?", rief die Lehrerin erstaunt. Lilli grinste und erklärte, dass sie heute die Schule auf den Kopf stellen wollte. Die Lehrerin war zunächst skeptisch, ließ sich dann aber von Lillis Begeisterung anstecken.

Gemeinsam zauberten sie bunte Blumen auf die Tische, verwandelten die Tafel in ein magisches Portal und ließen Bücher schweben. Die Schüler waren begeistert und machten begeistert mit.

Plötzlich hörten sie ein lautes Lachen und sahen, dass der Schuldirektor hereingekommen war. Er war zunächst empört über das Chaos, das Lilli angerichtet hatte. Doch als er sah, wie viel Spaß die Schüler hatten, konnte auch er nicht widerstehen.

Gemeinsam mit Lilli und den anderen zauberte er bunte Luftballons an die Decke, ließ Konfetti regnen und organisierte eine spontane Schulparty. Die Schüler tanzten und lachten, und die Schule war voller Freude und Magie.

Am Ende des Tages bedankten sich die Schüler bei Lilli für das aufregende Abenteuer. Sie versprachen, die Schule auch in Zukunft bunt und fröhlich zu gestalten.

Lilli lächelte zufrieden und wusste, dass sie mit ihrer Magie nicht nur die Schule, sondern auch die Herzen der Menschen verzaubern konnte. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt - und es war das beste Abenteuer, das sie je erlebt hatte.