Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Hexe Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Schüler saßen brav in ihren Klassenzimmern. Doch plötzlich hatte Lilli eine Idee. Eine Idee, die alles verändern würde.

Lilli saß gelangweilt in der Mathestunde und starrte aus dem Fenster. Sie konnte sich einfach nicht konzentrieren. Plötzlich fiel ihr Blick auf ihren Zauberstab, der in ihrer Tasche lag. Eine Idee schoss ihr durch den Kopf. "Warum nicht mal etwas Spaß in die Schule bringen?", dachte sie.

In der Pause schlich sich Lilli in die Bibliothek und suchte nach einem Zauberspruch, der die Schule auf den Kopf stellen würde. Nach einiger Zeit fand sie einen alten Zauber, den sie noch nie ausprobiert hatte. Sie murmelte die Worte leise vor sich hin und plötzlich begann der Boden unter ihren Füßen zu zittern.

Die Schüler draußen auf dem Schulhof bemerkten das Beben und schauten verwirrt in Richtung des Schulgebäudes. Plötzlich hörten sie lautes Gelächter aus dem Inneren der Schule. Neugierig liefen sie hinein und konnten es nicht fassen, was sie sahen.

Die Tische und Stühle waren wild durcheinander gewirbelt, die Tafel war mit bunten Farben bemalt und überall hingen Luftballons und Girlanden. Die Schule sah aus wie ein riesiger Partyraum. Die Schüler jubelten und fingen an, herumzutanzen und zu lachen.

Die Lehrer kamen aus ihren Klassenzimmern gestürzt und waren schockiert über das Chaos. Doch auch sie konnten sich dem Spaß nicht entziehen und begannen mit den Schülern zu feiern. Die Schule war komplett auf den Kopf gestellt, aber alle hatten eine Menge Spaß.

Hexe Lilli stand in der Mitte des Geschehens und strahlte vor Freude. Sie hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und allen einen unvergesslichen Tag zu bescheren. Doch tief in ihrem Inneren wusste sie, dass sie den Zauber auch wieder rückgängig machen musste.

Also murmelte sie leise den Gegenzauber und innerhalb weniger Minuten war die Schule wieder in ihrem normalen Zustand. Die Schüler und Lehrer waren verwirrt, konnten sich aber an nichts erinnern. Nur Lilli wusste, was passiert war.

Am nächsten Tag war wieder alles wie immer in der Schule von Hexe Lilli. Doch die Schüler und Lehrer hatten ein Geheimnis, das sie für immer verbinden würde. Sie alle wussten, dass Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte und ihnen einen Tag voller Spaß und Abenteuer beschert hatte.

Und so ging das normale Schuljahr weiter, aber ab und zu, wenn es langweilig wurde, erinnerten sich alle an den Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Und sie wussten, dass es immer wieder etwas Besonderes geben würde, solange Hexe Lilli in ihrer Schule war.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Schule für Hexen und Hexer, wo sie Zaubersprüche lernte und magische Fähigkeiten entwickelte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule, als Hexe Lilli beschloss, etwas Aufregendes zu tun. Sie hatte genug von den langweiligen Zaubersprüchen und wollte die Schule mit ihrer Magie zum Leben erwecken. Also schnappte sie sich ihren Zauberstab und begann, die Klassenzimmer zu verzaubern.

Zuerst ließ Hexe Lilli die Tische und Stühle schweben, sodass die Schüler in der Luft saßen. Dann verwandelte sie die Tafeln in sprechende Papageien, die lustige Witze erzählten. Die Hexenschüler waren begeistert und kicherten vor Vergnügen.

Aber damit war Hexe Lilli noch lange nicht fertig. Sie beschloss, die Lehrerzimmer in ein riesiges Labyrinth zu verwandeln, in dem sich die Lehrer verirrten und die Schüler die Kontrolle übernahmen. Die Schulleiterin, eine streng aussehende Hexe mit einem Spitzhut, war empört und rief nach Hexe Lilli.

"Hexe Lilli, was hast du getan?", rief die Schulleiterin. "Du hast die Schule auf den Kopf gestellt!"

Aber Hexe Lilli lachte nur und sagte: "Das ist doch das Beste, was passieren konnte! Die Schüler haben so viel Spaß und lernen dabei auch noch etwas Neues. Magie soll doch schließlich Spaß machen, oder?"

Die Schulleiterin konnte nicht anders, als zuzustimmen. Sie sah, wie die Schüler voller Begeisterung neue Zaubersprüche ausprobierten und sich gegenseitig halfen. Es war ein wahrhaft magischer Tag in der Hexenschule.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Durch Hexe Lillis wildes Zaubern geriet die Schule außer Kontrolle. Die Wände begannen zu wackeln, die Bücher flogen durch die Luft und die Schüler wurden in alle Richtungen geschleudert.

"Was habe ich getan?", rief Hexe Lilli erschrocken. "Ich wollte doch nur etwas Spaß haben, aber jetzt habe ich alles durcheinander gebracht."

Die Schulleiterin sah, wie traurig und besorgt Hexe Lilli war, und beschloss einzugreifen. Mit einem mächtigen Zauberspruch brachte sie die Schule wieder in Ordnung und beruhigte die aufgeregten Schüler.

"Hexe Lilli, du hast zwar die Schule auf den Kopf gestellt, aber du hast auch gezeigt, wie wichtig es ist, Verantwortung zu übernehmen", sagte die Schulleiterin. "Magie ist eine mächtige Kraft, die wir mit Bedacht einsetzen müssen."

Hexe Lilli nickte verständnisvoll und versprach, in Zukunft vorsichtiger zu sein. Die Schüler jubelten und dankten Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Und so endete die Geschichte von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit einer wichtigen Lektion über Verantwortung und Magie.

Die Hexenschule war wieder ruhig und geordnet, aber jeder wusste, dass Hexe Lilli immer für eine Überraschung gut war. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder für Aufregung sorgen – aber diesmal mit etwas mehr Bedacht.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte langes, glänzendes Haar, das bis zu ihren Knien reichte, und leuchtend grüne Augen, die immer vor Neugier funkelten. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht ihr Aussehen, sondern ihre Magie. Sie konnte zaubern wie keine andere Hexe in der ganzen Hexenwelt.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Neues auszuprobieren. Sie hatte schon so viele Abenteuer erlebt, dass sie sich nach einer neuen Herausforderung sehnte. Da kam ihr eine Idee: Warum nicht die Schule auf den Kopf stellen?

Hexe Lilli war schon oft in der Schule gewesen, um ihren Freunden zu helfen oder um neue Zaubersprüche zu lernen. Aber diesmal wollte sie die Dinge etwas anders angehen. Sie wollte den Lehrern und Schülern zeigen, dass Schule auch Spaß machen kann, wenn man ein wenig Magie hinzufügt.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, war gerade Unterrichtszeit. Die Schüler saßen still in ihren Bänken und hörten dem Lehrer zu, der über Mathematik sprach. Hexe Lilli schlich sich leise in den Raum und flüsterte einen Zauberspruch. Plötzlich begannen die Zahlen auf der Tafel zu tanzen und zu singen. Die Schüler lachten und klatschten begeistert.

Der Lehrer war zuerst verwirrt, aber dann konnte auch er ein Lächeln nicht unterdrücken. Er schloss sich dem fröhlichen Zahlen-Tanz an und die ganze Klasse machte mit. Es war ein lustiges Durcheinander, aber alle hatten Spaß.

Nach der Mathematikstunde beschloss Hexe Lilli, auch den Rest des Schultages auf den Kopf zu stellen. Sie verzauberte die Bücher in der Bibliothek, sodass sie plötzlich lebendig wurden und den Schülern spannende Geschichten erzählten. Sie ließ die Tische und Stühle durch den Raum tanzen und die Schulspeisung verwandelte sich in ein festliches Bankett mit den leckersten Speisen, die man sich vorstellen kann.

Die Schüler waren begeistert von all dem Zauber, den Hexe Lilli in die Schule gebracht hatte. Sie hatten noch nie einen so aufregenden Schultag erlebt. Sogar die strengsten Lehrer konnten nicht anders, als sich von der Magie mitreißen zu lassen.

Als der Schultag zu Ende ging, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Schülern und versprach, bald wiederzukommen. Die Kinder jubelten und applaudierten ihr. Sie hatten Hexe Lilli in ihr Herz geschlossen und waren dankbar für den aufregendsten Schultag ihres Lebens.

Hexe Lilli machte sich auf den Heimweg, glücklich darüber, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Sie wusste, dass sie noch viele Abenteuer erleben und noch mehr Magie verbreiten würde. Denn Hexe Lilli war nicht nur eine Hexe, sondern auch eine Freundin, die immer für Überraschungen gut war.

Und so endete ein ganz besonderer Tag in der Schule, an dem Hexe Lilli gezeigt hatte, dass man mit ein wenig Magie alles auf den Kopf stellen kann - und dass das manchmal genau das ist, was man braucht, um den Alltag zu würzen und das Leben bunter zu machen. Hexe Lilli und die Schüler freuten sich schon auf das nächste Abenteuer, das sicherlich genauso spannend und magisch werden würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte langes, glänzendes Haar, leuchtend grüne Augen und einen frechen kleinen Zauberspruch auf den Lippen. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht nur ihr Aussehen, sondern auch ihre Abenteuerlust und ihre Neugierde.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen. Nicht, weil sie die Schule nicht mochte, im Gegenteil, Hexe Lilli liebte es zu lernen und neue Dinge zu entdecken. Aber sie fand, dass es in der Schule manchmal ein bisschen zu langweilig war und dass es Zeit für ein wenig Magie und Spaß war.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Sie schlich sich durch den Zauberwald, vorbei an den zwitschernden Vögeln und den duftenden Blumen, bis sie schließlich vor der großen, alten Schule stand. Mit einem frechen Grinsen auf den Lippen und einem Funkeln in den Augen betrat sie das Gebäude.

Die Schule war still und leer, denn alle Schüler waren bereits im Unterricht. Hexe Lilli schlich sich die Flure entlang, bis sie schließlich das Klassenzimmer von Frau Müller, der netten Lehrerin, erreichte. Sie schaute durch das Schlüsselloch und sah, dass die Kinder gerade Mathehausaufgaben machten.

Hexe Lilli überlegte kurz und beschloss dann, ein wenig Spaß zu haben. Sie murmelte leise einen Zauberspruch und plötzlich begannen die Zahlen auf den Blättern der Kinder zu tanzen. Die Eins hüpfte fröhlich auf und ab, die Zwei drehte sich im Kreis und die Drei machte Purzelbäume.

Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie sahen, was mit ihren Hausaufgaben passierte. Einige lachten, andere waren verwirrt, aber alle waren fasziniert von dem magischen Schauspiel. Frau Müller schaute verdutzt auf die tanzen Zahlen und konnte sich ein Lachen nicht verkneifen.

Hexe Lilli grinste vergnügt und beschloss, noch ein bisschen mehr Chaos zu verbreiten. Sie zauberte bunte Luftballons an die Decke des Klassenzimmers, ließ die Stifte der Kinder tanzen und die Tafelwischer fliegen. Die Kinder lachten und klatschten begeistert, denn so einen lustigen Matheunterricht hatten sie noch nie erlebt.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte einen riesigen Regenbogen mitten in das Klassenzimmer, ließ Konfetti vom Himmel regnen und verwandelte die Tische in fliegende Besen. Die Kinder juchzten vor Freude und machten wilde Purzelbäume, während Frau Müller sich vor Lachen kaum noch halten konnte.

Als die Stunde vorbei war, verabschiedete sich Hexe Lilli mit einem frechen Augenzwinkern und einem lauten Knall. Die Kinder applaudierten und riefen nach mehr, aber Hexe Lilli war schon wieder auf dem Weg nach draußen, um noch mehr Magie zu verbreiten.

Die Schule war an diesem Tag nicht mehr dieselbe. Die Kinder erzählten begeistert von den verrückten Abenteuern mit Hexe Lilli und alle freuten sich schon auf ihren nächsten Besuch. Denn Hexe Lilli hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie die langweiligsten Tage in etwas ganz Besonderes verwandeln konnte.

Und so ging Hexe Lilli weiter durch den Zauberwald, immer auf der Suche nach neuen Abenteuern und neuen Möglichkeiten, die Welt ein bisschen bunter und lustiger zu machen. Denn Hexe Lilli wusste, dass man mit einem frechen Grinsen, einem kleinen Zauberspruch und einer Portion Mut die Welt verändern konnte. Und das machte sie zu einer ganz besonderen Hexe, die nie aufhörte, die Schule und die Welt auf den Kopf zu stellen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Schule für Hexen und hatte immer die verrücktesten Ideen. Eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen – im wahrsten Sinne des Wortes!

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule. Die Hexen saßen in ihren Klassenräumen und lernten Zaubersprüche und Hexenkunst. Doch Hexe Lilli war gelangweilt. Sie wollte etwas Aufregendes erleben. Plötzlich hatte sie eine Idee. Sie sprang auf und rief: "Ich werde die Schule auf den Kopf stellen!"

Die anderen Hexen waren verwirrt. "Wie willst du das machen, Lilli?", fragte eine Hexe skeptisch. Aber Lilli war schon dabei, ihren Zauberstab zu schwingen. Sie murmelte einen Zauberspruch und plötzlich begann die Schule sich zu drehen. Die Wände wurden zu Böden, die Decke wurde zum Boden und die Möbel flogen herum.

Die Hexen kreischten vor Aufregung. Sie hielten sich an den Tischen fest, um nicht herunterzufallen. Doch Lilli lachte nur und rief: "Das wird ein Spaß!"

Die Schule war nun komplett auf den Kopf gestellt. Die Hexen liefen an der Decke entlang, die Tafeln hingen über ihren Köpfen und die Bücher schwebten in der Luft. Es war ein wildes Durcheinander, aber alle hatten eine Menge Spaß.

Lilli flog mit ihrem Besen durch die Räume und rief den Hexen zu: "Lasst uns eine Party feiern! Hier oben ist es viel lustiger als unten!" Die Hexen stimmten zu und begannen zu tanzen und zu singen. Sie vergaßen völlig, dass die Schule eigentlich auf dem Kopf stand.

Plötzlich hörten sie einen lauten Knall. Die Schulleiterin, die alte Hexe Agathe, war hereingestürmt. Sie sah das Chaos und war empört. "Was soll das hier? Wer hat die Schule auf den Kopf gestellt?", rief sie wütend.

Lilli grinste frech und antwortete: "Das war ich, Hexe Lilli! Ich dachte, es wäre mal an der Zeit für etwas Abwechslung." Die anderen Hexen nickten zustimmend und fügten hinzu: "Es ist wirklich lustig hier oben!"

Hexe Agathe schüttelte den Kopf. "Das ist absolut unakzeptabel! Die Schule muss sofort wieder normal werden." Sie schwang ihren Zauberstab und murmelte einen Gegenzauber. Langsam aber sicher kehrte die Schule wieder in ihre normale Position zurück.

Die Hexen sahen sich traurig an. Das Abenteuer war vorbei. Aber sie wussten, dass sie eine Menge Spaß gehabt hatten. Hexe Agathe seufzte und sagte: "Ich kann euren Spaß verstehen, aber bitte denkt das nächste Mal daran, dass die Schule kein Spielplatz ist."

Lilli nickte verständnisvoll. "Entschuldigung, Hexe Agathe. Ich wollte niemanden in Schwierigkeiten bringen." Die anderen Hexen stimmten zu und versprachen, in Zukunft vorsichtiger zu sein.

Die Schule war nun wieder normal und der Unterricht ging weiter. Aber die Hexen würden diesen Tag nie vergessen. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt und allen gezeigt, dass manchmal ein bisschen Chaos und Spaß gar nicht so schlecht sind.

Und so endete ein weiteres Abenteuer von Hexe Lilli, der verrückten Hexe, die immer für Überraschungen sorgte. Wer weiß, was sie als nächstes anstellen würde? Aber eins war sicher: Langweilig würde es mit ihr nie werden!


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder saßen brav in ihren Klassenzimmern. Doch plötzlich hörte man ein lautes Zischen und Zischen, gefolgt von einem lauten Knall. Alle Kinder sprangen auf und liefen zum Fenster, um zu sehen, was los war.

Und was sie sahen, ließ ihre Augen vor Staunen weit aufreißen. Hexe Lilli war auf ihrem Besen vorbeigeflogen und hatte die Schule auf den Kopf gestellt! Die Tische und Stühle waren an der Decke befestigt, die Tafel hing kopfüber und die Schulsachen schwebten in der Luft.

"Hexe Lilli, was hast du getan?", rief die Lehrerin entsetzt. "Das ist nicht lustig, die Schule ist doch kein Zirkus!"

Aber Hexe Lilli lachte nur fröhlich und rief: "Keine Sorge, das ist nur ein kleiner Scherz. Ich wollte den Kindern mal zeigen, wie es ist, wenn alles anders herum ist. Das bringt ein bisschen Spaß in den Schulalltag, oder nicht?"

Die Kinder waren begeistert von der verrückten Idee von Hexe Lilli. Sie kicherten und lachten und fanden es total aufregend, Kopfstand in der Schule zu machen. Sie hüpften herum, kletterten an der Decke entlang und versuchten, ihre Schulsachen zu fangen, die in der Luft schwebten.

Die Lehrerin seufzte und schüttelte den Kopf. "Na gut, wenn ihr schon dabei seid, dann macht das Beste daraus. Aber bitte passt auf, dass ihr euch nicht verletzt!"

Hexe Lilli grinste und zauberte ein paar Luftballons herbei, die bunt umher schwebten. Die Kinder hatten eine tolle Zeit und vergaßen für einen Moment, dass sie eigentlich in der Schule waren. Sie spielten, lachten und genossen die verrückte Situation.

Doch plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Die Schulleiterin stand in der Tür und sah mit strengem Blick auf die umgedrehte Schule. "Was ist hier los?", fragte sie ernst.

Hexe Lilli zuckte mit den Schultern und sagte: "Nur ein kleiner Spaß, Frau Schulleiterin. Die Kinder haben doch bestimmt nichts dagegen, mal etwas Neues auszuprobieren, oder?"

Die Schulleiterin seufzte und schüttelte den Kopf. "Hexe Lilli, du weißt doch, dass wir hier Regeln haben. Die Schule muss ordentlich und sicher sein. Bitte drehe alles wieder um, bevor noch etwas passiert."

Hexe Lilli seufzte, aber sie war einsichtig. Sie winkte mit ihrem Zauberstab und mit einem lauten Zischen und Zischen kehrte die Schule langsam wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die Tische und Stühle landeten wieder auf dem Boden, die Tafel hing wieder richtig herum und die Schulsachen lagen wieder ordentlich auf den Tischen.

Die Kinder seufzten enttäuscht, aber sie wussten, dass es besser war, die Schule wieder normal zu haben. Die Lehrerin lächelte und sagte: "Nun, das war mal ein aufregender Tag, nicht wahr? Aber jetzt zurück an die Arbeit, wir haben noch viel zu lernen!"

Die Kinder setzten sich wieder an ihre Plätze und die Schulleiterin verließ das Klassenzimmer mit einem Kopfschütteln. Hexe Lilli flog auf ihrem Besen davon, aber sie versprach den Kindern, dass sie bald wieder vorbeischauen würde, um für ein bisschen Magie und Spaß zu sorgen.

Und so endete der Tag in der Schule von Lilli, mit einem Lächeln auf den Gesichtern der Kinder und der Gewissheit, dass manchmal ein bisschen Verrücktheit und Magie das Leben erst richtig spannend machen können. Hexe Lilli hatte die Schule zwar auf den Kopf gestellt, aber sie hatte auch gezeigt, dass man mit ein wenig Fantasie und Freude alles schaffen kann.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, grüne Augen und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu tun. Sie überlegte hin und her, bis ihr eine großartige Idee kam: Sie würde die Schule auf den Kopf stellen!

Am nächsten Morgen machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, war gerade Unterrichtszeit. Die Schüler saßen still in ihren Stühlen und hörten der Lehrerin zu. Hexe Lilli schlich sich unbemerkt in das Klassenzimmer und flüsterte einen Zauberspruch. Plötzlich begannen die Tische und Stühle zu tanzen, die Tafel flog durch die Luft und die Lehrerin schwebte an der Decke. Die Schüler waren begeistert und klatschten begeistert.

"Was ist denn hier los?", rief die Lehrerin verwirrt. Hexe Lilli schritt vor und erklärte: "Ich bin Hexe Lilli und heute werde ich die Schule auf den Kopf stellen!" Die Schüler jubelten und freuten sich auf das, was noch kommen würde.

Hexe Lilli zauberte eine riesige Rutsche mitten durch das Klassenzimmer. Die Schüler konnten es kaum erwarten, sie auszuprobieren. Einer nach dem anderen rutschte die Rutsche hinunter und landete mit einem lauten Platscher in einem riesigen Pool aus bunter Glibbermasse. Alle lachten und hatten einen Riesenspaß.

Doch damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch fliegende Bücher, die umherwirbelten und den Schülern Fragen stellten. Die Kinder mussten schnell reagieren und die richtigen Antworten geben, um nicht von den Büchern getroffen zu werden. Es war wie ein wildes Spiel und alle hatten großen Spaß dabei.

Nach einer Weile beschloss Hexe Lilli, dass es Zeit für eine Pause war. Sie zauberte eine riesige Picknickdecke auf den Boden und alle setzten sich darauf. Es gab leckere Hexenkekse, Zauberlimonade und bunte Früchte. Die Schüler erzählten sich gegenseitig Geschichten und lachten viel.

Als die Pause vorbei war, wollte Hexe Lilli den Schülern noch eine letzte Überraschung bereiten. Sie zauberte eine magische Schatzsuche. Die Schüler wurden in Teams eingeteilt und mussten knifflige Rätsel lösen, um den Schatz zu finden. Es war ein Wettlauf gegen die Zeit, aber alle gaben ihr Bestes und hatten eine Menge Spaß dabei.

Am Ende des Tages waren alle Schüler erschöpft, aber glücklich. Sie bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag und versprachen, ihn nie zu vergessen. Hexe Lilli lächelte zufrieden und verschwand mit einem lauten "Hex-hex" in einer Rauchwolke.

Die Schule war zwar auf den Kopf gestellt worden, aber alle hatten eine Menge Spaß gehabt und viel gelernt. Hexe Lilli war eine echte Freundin der Kinder und sie wussten, dass sie sich immer auf sie verlassen konnten, wenn sie etwas Besonderes erleben wollten.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit einem fröhlichen Lachen und vielen glücklichen Gesichtern. Es war ein Tag, den die Schüler nie vergessen würden und über den sie noch lange reden würden. Hexe Lilli hatte wieder einmal bewiesen, dass sie die beste Hexe von allen war.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Hexe Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder saßen brav in ihren Klassenzimmern. Doch Hexe Lilli hatte heute etwas Besonderes vor. Sie hatte beschlossen, die Schule einmal so richtig auf den Kopf zu stellen.

Als die Lehrerin gerade dabei war, den Kindern eine Matheaufgabe zu erklären, sprang plötzlich Hexe Lilli durch das offene Fenster. "Hallo ihr Lieben!", rief sie fröhlich. Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie die Hexe sahen. Doch Hexe Lilli hatte keine Zeit zu verlieren. Sie zog ihren Zauberstab hervor und schwang ihn in der Luft.

Plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu schweben. Die Kinder kreischten vor Aufregung, als sie merkten, dass sie selbst auch in die Luft gehoben wurden. Hexe Lilli lachte vergnügt und rief: "Wir machen heute mal Unterricht in der Luft!"

Die Kinder kicherten vor Freude, als sie merkten, dass sie schweben konnten. Hexe Lilli zauberte bunte Luftballons herbei, auf denen die Kinder sitzen konnten. So schwebten sie durch das Klassenzimmer und lösten Matheaufgaben, während sie gleichzeitig vor Vergnügen quietschten.

Nach einer Weile ließ Hexe Lilli die Kinder wieder auf den Boden sinken. "Und jetzt machen wir Sportunterricht!", rief sie und schwang erneut ihren Zauberstab. Sofort begann die Turnhalle sich zu verändern. Die Bänke und Geräte verschwanden und wurden durch Trampoline, Seile und Schwebebalken ersetzt.

Die Kinder waren begeistert und sprangen fröhlich auf den Trampolinen herum. Hexe Lilli machte Purzelbäume und zeigte den Kindern, wie man auf dem Schwebebalken balanciert. Es war ein verrücktes Durcheinander, aber alle hatten einen Riesenspaß.

Als der Sportunterricht vorbei war, setzten sich die Kinder erschöpft auf den Boden. Hexe Lilli lächelte zufrieden und sagte: "Und jetzt gibt es eine kleine Pause. Aber keine Sorge, ich habe noch mehr Überraschungen für euch!"

In der Pause zauberte Hexe Lilli eine riesige Picknickdecke herbei und breitete sie auf dem Schulhof aus. Dann zauberte sie köstliche Leckereien herbei: bunte Cupcakes, frisches Obst und erfrischende Limonade. Die Kinder schmatzten vergnügt und genossen die Pause in vollen Zügen.

Nach der Pause war es Zeit für Kunstunterricht. Hexe Lilli führte die Kinder in einen geheimen Raum, den bisher niemand entdeckt hatte. Dort standen Leinwände, Farben und Pinsel bereit. "Heute malen wir ein magisches Bild", verkündete Hexe Lilli und verteilte die Materialien.

Die Kinder ließen ihrer Fantasie freien Lauf und malten die wundersamsten Bilder. Einige malten Regenbogen-Einhörner, andere zauberhafte Schlösser oder mutige Ritter. Hexe Lilli bewunderte die Werke der Kinder und gab ihnen Tipps und Tricks.

Als der Kunstunterricht vorbei war, war es schon fast Zeit für den Schulschluss. Die Kinder waren traurig, dass der Tag so schnell vorbeigegangen war. Doch Hexe Lilli hatte noch eine letzte Überraschung für sie.

"Wir machen heute mal Hausaufgaben auf eine andere Art und Weise", verkündete Hexe Lilli und schwang zum letzten Mal ihren Zauberstab. Plötzlich verwandelten sich die langweiligen Matheaufgaben in lustige Rätsel und Spiele. Die Kinder lachten und knobelten eifrig, bis sie alle Aufgaben gelöst hatten.

Als die Schulklingel läutete, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Kindern. "Das war ein toller Tag, oder?", fragte sie mit einem breiten Grinsen. Die Kinder nickten begeistert und bedankten sich bei der Hexe für das aufregende Abenteuer.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und schwang sich auf ihren Besen. "Bis zum nächsten Mal, meine Lieben!", rief sie und flog davon. Die Kinder winkten ihr fröhlich nach und wussten, dass sie diesen besonderen Schultag nie vergessen würden.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit strahlenden Kinderaugen und vielen fröhlichen Erinnerungen.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Hexe Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Schüler saßen brav in ihren Klassenräumen. Doch plötzlich hörte man ein lautes Zischen und Zischen, gefolgt von einem lauten Knall. Alle Schüler sprangen auf und liefen aus ihren Klassenzimmern, um zu sehen, was passiert war.

Und da stand sie, Hexe Lilli, mit ihrem Zauberstab in der Hand und einem breiten Grinsen im Gesicht. "Überraschung!" rief sie fröhlich. "Ich habe beschlossen, die Schule heute auf den Kopf zu stellen!"

Die Schüler waren verwirrt, aber auch aufgeregt. Hexe Lilli war bekannt für ihre lustigen und manchmal verrückten Ideen, also wussten sie, dass dieser Tag etwas Besonderes werden würde.

Lilli begann sofort damit, die Klassenzimmer zu verzaubern. Sie ließ die Tische schweben, die Stühle tanzen und die Tafeln sich selbst beschreiben. Die Schüler lachten und klatschten begeistert, als sie sahen, was Hexe Lilli alles anstellte.

Aber damit nicht genug! Lilli zauberte auch eine riesige Rutsche in den Schulflur, auf der die Schüler herumrutschen konnten. Sie verwandelte die Toiletten in ein magisches Labyrinth und die Turnhalle in einen riesigen Ballon, in dem die Schüler herumspringen konnten.

Die Lehrer waren zunächst besorgt über all das Chaos, das Hexe Lilli verursachte, aber als sie sahen, wie viel Spaß die Schüler hatten, konnten auch sie nicht anders, als mitzumachen. Sie tanzten auf den schwebenden Tischen, rutschten die Rutsche hinunter und lachten so sehr, dass ihnen die Tränen kamen.

Aber dann hörte Hexe Lilli plötzlich ein leises Wimmern aus einer Ecke des Schulhofes. Sie folgte dem Geräusch und fand dort die traurige kleine Hexe Flora, die sich versteckt hatte, weil sie dachte, dass niemand mit ihr spielen wollte.

Hexe Lilli ging zu ihr und lächelte sanft. "Komm schon, Flora", sagte sie. "Heute ist ein besonderer Tag, an dem jeder willkommen ist, auch du." Und mit einem Schwung ihres Zauberstabs zauberte sie eine Regenbogenbrücke, die Hexe Flora zu den anderen Schülern führte.

Flora strahlte vor Freude und schloss sich den anderen an, die immer noch fröhlich herumtobten und lachten. Hexe Lilli sah glücklich zu, wie alle Schüler, Lehrer und sogar Hexe Flora gemeinsam Spaß hatten und sich gegenseitig unterstützten.

Am Ende des Tages, als die Sonne langsam unterging, standen alle zusammen auf dem Schulhof und sahen zu, wie Hexe Lilli mit einem letzten Zauberspruch die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurückverwandelte.

Die Schüler jubelten und applaudierten und bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregendsten Schultag, den sie je hatten. Und Hexe Lilli lächelte zufrieden und winkte ihnen zu, bevor sie auf ihrem Besen davonflog, bereit für das nächste Abenteuer.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit vielen glücklichen Gesichtern und Erinnerungen, die die Schüler für immer in ihren Herzen behalten würden.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder saßen brav in ihren Klassenzimmern. Doch plötzlich passierte etwas Unglaubliches - Hexe Lilli war zu Besuch!

Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Doch meistens benutzte sie ihre Zauberkraft für gute Zwecke. An diesem Tag hatte sie beschlossen, die Schule von ihrem kleinen Bruder Leon zu besuchen.

Als Lilli die Schule betrat, staunten alle Kinder und Lehrer nicht schlecht. Eine echte Hexe in der Schule! Sofort bildete sich eine Traube um Lilli und alle wollten etwas von ihr wissen. "Kannst du fliegen?", fragte ein Mädchen neugierig. "Kannst du zaubern?", wollte ein Junge wissen. Lilli lächelte geheimnisvoll und sagte: "Ich kann alles, was ihr euch vorstellen könnt."

Die Kinder waren begeistert und wollten sofort sehen, was Lilli drauf hatte. Also zog sie ihren Zauberstab hervor und begann zu zaubern. Sie verwandelte die Tafel in ein lebendiges Wesen, das den Kindern Mathefragen stellte. Sie ließ die Stühle tanzen und die Bücher singen. Die Kinder waren außer sich vor Freude und klatschten begeistert.

Doch dann kam die Schulleiterin Frau Müller dazu und sah das bunte Treiben. Sie war gar nicht begeistert von der Hexe in ihrer Schule. "Was soll das hier?", rief sie empört. "Hexen haben in der Schule nichts zu suchen!" Lilli sah traurig aus und wollte schon gehen, als Leon sie festhielt. "Bitte bleib, Lilli! Zeig Frau Müller, wie toll du zaubern kannst!"

Lilli überlegte kurz und beschloss dann, Frau Müller zu beeindrucken. Sie zog erneut ihren Zauberstab hervor und zauberte einen riesigen Regenbogen über die Schule. Alle Kinder jubelten und lachten vor Freude. Frau Müller konnte nicht anders als zu lächeln. "Das war wirklich beeindruckend, Lilli", sagte sie schließlich. "Vielleicht könntest du uns ab und zu besuchen und den Kindern etwas beibringen."

Lilli strahlte vor Freude und nickte. "Das mache ich sehr gerne, Frau Müller!" Von diesem Tag an war Hexe Lilli regelmäßig zu Besuch in der Schule. Sie brachte den Kindern bei, wie man richtig zaubert und wie man mit Magie Gutes tun kann. Die Kinder liebten sie und freuten sich jedes Mal, wenn sie vorbeikam.

Auch Leon war stolz auf seine große Schwester und erzählte allen seinen Freunden von ihren Abenteuern. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt, aber auf die beste Art und Weise. Sie hatte den Kindern gezeigt, dass Magie überall sein kann, man muss nur daran glauben.

Und so lebten sie alle glücklich und zufrieden, mit einer Hexe in ihrer Mitte, die ihre Welt ein bisschen bunter machte. Hexe Lilli und die Schule - eine ungewöhnliche, aber wundervolle Kombination.