Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt und freute sich schon sehr auf seinen großen Tag. Er hatte all seine Freunde aus dem Monsterland eingeladen und plante eine tolle Party.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und konnte vor Aufregung kaum still liegen. Er sprang aus seinem Bett und lief direkt zu seiner Mama, die schon in der Küche war und anfing, leckere Monster-Muffins zu backen.

"Alles Gute zum Geburtstag, mein kleiner Schatz", sagte seine Mama und drückte ihn fest. Max strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kommen würden.

Die Sonne schien an diesem Tag besonders hell und die Vögel zwitscherten fröhlich. Max und seine Mama dekorierten das Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und Konfetti. Es sah wirklich wunderschön aus.

Als es endlich an der Zeit war, kamen nach und nach all von Max' Freunden an. Da war Lila, das lila Monster mit den lustigen Wackelaugen, Leo, das grüne Monster mit den riesigen Ohren, und Mia, das pinke Monster mit den bunten Haaren. Sie alle brachten Max tolle Geschenke mit und umarmten ihn herzlich.

Die Party begann mit lustigen Spielen wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Eierlaufen. Alle Monster lachten und hatten eine großartige Zeit zusammen. Dann war es Zeit für das Highlight des Tages - die Geburtstagstorte.

Max' Mama brachte eine riesige, bunte Torte herein, die mit Kerzen geschmückt war. Alle sangen "Happy Birthday" für Max und er pustete die Kerzen aus. Dann schnitt er die Torte an und verteilte Stücke an alle seine Freunde. Die Torte schmeckte himmlisch und alle lobten Max' Mama für ihre Backkünste.

Nachdem alle genug gegessen hatten, spielten die Monster noch eine Runde Verstecken im Garten. Max war besonders gut darin, sich zu verstecken, und seine Freunde hatten viel Spaß dabei, ihn zu suchen.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Monster, nach Hause zu gehen. Sie verabschiedeten sich herzlich von Max und versprachen, im nächsten Jahr wieder zu seiner Geburtstagsparty zu kommen.

Max war überglücklich und müde von all dem Spielen. Er kuschelte sich in sein Bett und schlief sofort ein, mit einem zufriedenen Lächeln auf dem Gesicht.

Der Monster-Geburtstag war ein voller Erfolg und Max freute sich schon jetzt auf seinen nächsten Geburtstag. Bis dahin würde er sich an diesen besonderen Tag mit seinen liebsten Freunden erinnern und von neuen Abenteuern träumen.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert. Er fragte seine Eltern, ob er eine Party machen könnte, um seinen besonderen Tag zu feiern.

Seine Eltern waren begeistert von der Idee und halfen Max, Einladungen an all seine Monsterfreunde zu schicken. Sie dekorierten das Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in Form eines Monsters. Max konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kommen würden.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Monsterfreunde kamen nacheinander an und brachten Max Geschenke mit. Es gab Spielzeugautos, bunte Malstifte, Kuscheltiere und sogar einen neuen Fußball. Max freute sich über jedes Geschenk und bedankte sich bei jedem seiner Freunde herzlich.

Die Party begann mit lustigen Spielen wie Monsterfangen, Verstecken spielen und einer Schatzsuche im Garten. Alle Monster hatten eine Menge Spaß und lachten viel. Max war so glücklich, dass er seinen Geburtstag mit seinen Freunden feiern konnte.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, brachten seine Eltern die leuchtende Monster-Torte herein. Max pustete die Kerzen aus und alle sangen ihm ein fröhliches Geburtstagslied. Dann verteilte er Stücke der leckeren Torte an alle seine Freunde.

Nachdem alle gegessen hatten, öffnete Max seine Geschenke. Er war überglücklich mit allem, was er bekommen hatte, und bedankte sich noch einmal bei jedem seiner Freunde. Die Party war ein voller Erfolg, und Max war so dankbar für diesen besonderen Tag.

Als die Party zu Ende war und seine Freunde nach Hause gingen, umarmte Max jeden einzelnen von ihnen und bedankte sich für ihr Kommen. Er war so glücklich, dass er seinen Geburtstag mit so vielen tollen Freunden feiern konnte.

Am Ende des Tages kuschelte sich Max in sein Bett und lächelte glücklich. Er dachte an all die lustigen Momente, die er an seinem Monster-Geburtstag erlebt hatte, und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder mit seinen Freunden feiern konnte.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht so recht, was ihn erwarten würde. Er fragte seine Freunde, die anderen Monsterkinder, ob sie ihm helfen könnten, seinen Geburtstag zu planen.

Die Monsterkinder waren begeistert von der Idee und versammelten sich alle zusammen, um über die Geburtstagsfeier zu sprechen. Sie überlegten, was Max am liebsten mochte und kamen zu dem Schluss, dass er gerne Spiele spielte und gerne Süßigkeiten aß. Also beschlossen sie, eine Geburtstagsparty mit vielen Spielen und Leckereien zu organisieren.

Am Tag von Max' Geburtstag war alles bereit für die große Feier. Die Monsterkinder hatten die Höhle, in der sie lebten, mit bunten Luftballons und Girlanden geschmückt. Es gab eine große Geburtstagstorte in Form eines Monsters und viele kleine Süßigkeiten zum Naschen.

Max war überglücklich und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kamen. Als sie endlich alle da waren, spielten sie lustige Spiele wie Verstecken und Fangen. Max lachte und tobte herum, während er mit seinen Freunden spielte.

Nach den Spielen war es Zeit für die Geburtstagstorte. Die Monsterkinder sangen ein lautes Geburtstagslied für Max und er blies die Kerzen aus. Dann schnitt er die Torte an und verteilte Stücke an alle seine Freunde. Es schmeckte köstlich und alle waren glücklich.

Als die Party zu Ende war, bedankte sich Max bei seinen Freunden für die tolle Geburtstagsfeier. Er war so dankbar, dass sie ihm geholfen hatten, seinen Geburtstag zu einem unvergesslichen Erlebnis zu machen. Die Monsterkinder umarmten sich zum Abschied und versprachen, sich bald wieder zu treffen.

Max lag glücklich in seinem Bett und dachte an den wundervollen Tag, den er mit seinen Freunden verbracht hatte. Er freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder Geburtstag feiern konnte. Und so schlief er mit einem Lächeln im Gesicht ein, bereit für neue Abenteuer und Erlebnisse.

Der Monster-Geburtstag von Max war ein voller Erfolg und er würde diesen Tag nie vergessen. Es war der Beginn vieler weiterer fröhlicher Feiern und gemeinsamer Erlebnisse mit seinen lieben Freunden.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht, was ihn erwartete. Seine Eltern hatten jedoch eine Überraschung für ihn geplant, denn sie wollten, dass sein erster Geburtstag etwas ganz Besonderes wurde.

Am Morgen seines Geburtstags wurde Max von seinen Eltern geweckt, die ihm ein fröhliches "Alles Gute zum Geburtstag" sangen. Max strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, herauszufinden, was sie für ihn geplant hatten. Seine Eltern führten ihn in die Küche, wo ein riesiger Geburtstagskuchen mit bunten Kerzen darauf stand. Max konnte sein Glück kaum fassen und blies die Kerzen aus, bevor er sich über den leckeren Kuchen hermachte.

Nach dem Frühstück überreichten ihm seine Eltern eine große Geschenkbox, die mit buntem Geschenkpapier verziert war. Max riss das Papier auf und darin fand er eine neue Spielzeugrassel, die er schon lange haben wollte. Er hüpfte vor Freude auf und ab und bedankte sich bei seinen Eltern für das tolle Geschenk.

Doch das war noch nicht alles. Seine Eltern hatten noch eine Überraschung für ihn geplant. Sie hatten eine Geburtstagsparty organisiert und all seine Monsterfreunde eingeladen. Max konnte es kaum erwarten, sie alle zu sehen und mit ihnen zu spielen.

Die Party begann und Max und seine Freunde tobten herum, spielten Verstecken und lachten ausgelassen. Es gab leckeres Essen, bunte Luftballons und sogar eine Piñata, die mit Süßigkeiten gefüllt war. Max hatte den schönsten Geburtstag seines Lebens und fühlte sich so glücklich und geliebt wie nie zuvor.

Als es Zeit für die Geschenke war, überreichten ihm seine Freunde bunte Zeichnungen und selbstgemachte Karten. Max war überwältigt von all der Liebe und Freundschaft, die ihm an diesem besonderen Tag entgegengebracht wurde.

Die Party ging bis spät in die Nacht, als alle müde, aber glücklich nach Hause gingen. Max kuschelte sich in sein Bett und dachte an all die wundervollen Momente, die er an seinem Monster-Geburtstag erlebt hatte. Er lächelte zufrieden und schlief mit einem warmen Gefühl im Herzen ein.

Am nächsten Morgen wachte Max auf und spürte immer noch die Freude und Liebe, die er an seinem Geburtstag empfangen hatte. Er wusste, dass er die besten Freunde und die liebevollsten Eltern der Welt hatte und freute sich schon auf seinen nächsten Geburtstag.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, der zu einem unvergesslichen Erlebnis wurde und ihm zeigte, wie wichtig Freundschaft, Liebe und Zusammenhalt sind. Max war dankbar für all die schönen Erinnerungen und schwor sich, jeden Tag so zu leben, als wäre es sein Geburtstag – voller Freude, Lachen und Liebe.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor einen Geburtstag gefeiert. Seine Eltern hatten beschlossen, eine große Party für ihn zu organisieren, und Max konnte es kaum erwarten, seine Freunde einzuladen.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und sprang vor Freude aus seinem Bett. Er lief die Treppe hinunter in die Küche, wo seine Eltern bereits frühstückten. "Alles Gute zum Geburtstag, Max!" riefen sie ihm zu und umarmten ihn fest. Max strahlte vor Glück.

Nach dem Frühstück half Max seinen Eltern dabei, das Haus für die Party vorzubereiten. Sie schmückten das Wohnzimmer mit bunten Luftballons, hängten Girlanden auf und stellten eine große Geburtstagstorte in die Mitte des Raumes. Max konnte es kaum erwarten, all seine Freunde zu sehen.

Endlich war es soweit, die Gäste begannen einzutreffen. Es kamen Monster in allen Formen und Farben, einige hatten grüne Schuppen, andere hatten lila Haare und wieder andere hatten riesige Augen. Max freute sich über jeden einzelnen Gast und begrüßte sie herzlich.

Die Party begann mit Spielen wie "Monsterfangen" und "Verstecken im Dunkeln". Alle hatten eine Menge Spaß und lachten laut. Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Max pustete die Kerzen aus und alle sangen ihm ein fröhliches Geburtstagslied.

Nachdem alle die leckere Torte gegessen hatten, öffnete Max seine Geschenke. Er erhielt ein neues Spielzeugauto, bunte Stifte zum Malen und eine kuschelige Decke für sein Bett. Max bedankte sich bei jedem Gast für die tollen Geschenke und strahlte vor Freude.

Als die Party langsam zu Ende ging, umarmte Max jeden seiner Freunde und bedankte sich bei ihnen für einen unvergesslichen Geburtstag. Er war so glücklich, dass er beschloss, im nächsten Jahr wieder eine Party zu veranstalten.

Der Monster-Geburtstag von Max war ein voller Erfolg und er würde diesen Tag für immer in guter Erinnerung behalten.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Max, der sich schon seit Wochen auf seinen Geburtstag freute. Er wollte unbedingt eine Monster-Party feiern, denn er liebte Monster über alles. Max hatte sich schon viele Gedanken gemacht, wie seine Party aussehen sollte: Es sollte gruselig dekoriert sein, es sollte Monster-Spiele geben und natürlich auch ein Monster-Kuchen.

Endlich war der große Tag gekommen und Max konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kamen. Die ersten Gäste trudelten ein und alle waren begeistert von der gruseligen Dekoration. Es hingen Spinnweben von der Decke, überall leuchteten gruselige Augen und es gab sogar eine selbstgebaute Monster-Höhle, in der die Kinder spielen konnten.

Max hatte sich als Monster verkleidet und begrüßte jeden Gast mit einem lauten "Roooaaarrr!". Die Kinder kicherten vor Freude und machten sich gleich daran, die Monster-Spiele zu spielen. Sie spielten Monster-Verstecken, bei dem sich alle wie kleine Monster verstecken mussten, und Monster-Tanz, bei dem sie zu gruseliger Musik wild herumhüpften.

Nach den Spielen war es Zeit für den Monster-Kuchen. Max hatte seiner Mama genau gesagt, wie der Kuchen aussehen sollte: Er wollte einen großen grünen Monster-Kopf mit vielen Zähnen und Augen. Und Mama hatte ganze Arbeit geleistet! Der Kuchen sah so gruselig aus, dass die Kinder erst einmal erschrocken waren, aber dann freuten sie sich riesig darauf, ihn zu essen.

Als alle satt waren und sich die Bäuche vollgeschlagen hatten, war es Zeit für die Geschenke. Max packte jedes Geschenk mit strahlenden Augen aus und bedankte sich bei seinen Freunden für die tollen Überraschungen. Er freute sich über jedes einzelne Geschenk und konnte es kaum erwarten, damit zu spielen.

Die Party war ein voller Erfolg und Max war überglücklich. Er bedankte sich bei seinen Eltern für die tolle Party und bei seinen Freunden für ihr Kommen. Alle Kinder gingen nach Hause, müde aber glücklich von einem Tag voller Monster-Spaß.

Am Abend lag Max glücklich in seinem Bett und dachte an den wundervollen Monster-Geburtstag. Er wusste, dass er diesen Tag nie vergessen würde und freute sich schon jetzt auf seinen nächsten Geburtstag, an dem er vielleicht wieder eine tolle Party feiern konnte.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, einem kleinen Jungen, der Monster über alles liebte und einen unvergesslichen Tag mit seinen Freunden verbracht hatte.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen fünften Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, seine Freunde zu seiner Geburtstagsparty einzuladen.

Max hatte eine besondere Idee für seine Geburtstagsfeier. Er wollte eine Monster-Party im Wald veranstalten, wo alle seine Freunde aus der Monster-Schule zusammenkommen konnten. Also machte er sich auf den Weg, um Einladungen zu verteilen.

Er klopfte an die Türen der Höhlen seiner Freunde und rief: "Kommt zur Monster-Party im Wald! Es wird gruselig und lustig zugleich sein!" Alle seine Freunde waren begeistert und versprachen, zur Party zu kommen.

Am Tag der Party war der Wald mit bunten Luftballons, Girlanden und Lichterketten geschmückt. Max hatte sogar eine große Geburtstagstorte in Form eines Monsters bestellt. Die Monster-Kinder tobten herum, spielten Verstecken und machten Monster-Tänze.

Plötzlich hörten sie ein lautes Knurren. Alle Monsterkinder erschraken und versteckten sich hinter den Bäumen. Doch dann kam ein freundliches Monster um die Ecke. Es war Greta, die Nachbarin von Max. Sie hatte sich als Überraschung für Max verkleidet.

Greta hatte eine Schatzsuche vorbereitet, bei der die Monsterkinder Hinweise im Wald finden mussten, um den Schatz zu entdecken. Alle rannten aufgeregt herum und suchten nach den versteckten Hinweisen. Schließlich fanden sie den Schatz, der voller bunter Süßigkeiten und Spielzeug war.

Nach der Schatzsuche saßen alle Monsterkinder um ein Lagerfeuer und rösteten Marshmallows. Sie erzählten sich gruselige Geschichten und lachten über lustige Witze. Max war so glücklich, dass er seine Freunde um sich hatte und dass sie so viel Spaß zusammen hatten.

Als es dunkel wurde, zogen die Monsterkinder ihre Schlafsäcke heraus und kuschelten sich unter den Sternenhimmel. Sie sangen gemeinsam Monster-Lieder und schliefen schließlich friedlich ein.

Am nächsten Morgen wachten sie auf und sahen, dass die Sonne aufging. Es war Zeit für die Monsterkinder, nach Hause zu gehen. Sie umarmten sich und versprachen, sich bald wieder zu treffen.

Max war so dankbar für seinen Monster-Geburtstag im Wald. Es war der beste Geburtstag, den er je hatte, und er würde ihn nie vergessen. Er freute sich schon auf seinen nächsten Geburtstag und darauf, wieder mit seinen Freunden zu feiern.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht so recht, was ihn erwarten würde.

„Was wünschst du dir zum Geburtstag, Max?“, fragte seine Mama, als sie zusammen in der Küche saßen und Kekse backten.

Max dachte einen Moment nach und antwortete dann: „Ich wünsche mir eine große Geburtstagsparty mit all meinen Freunden!“

Seine Mama lächelte und sagte: „Das ist eine großartige Idee, Max! Lass uns eine Monster-Party planen.“

Gemeinsam machten sie sich ans Werk und bastelten bunte Einladungskarten in Form von gruseligen Monstern. Max malte mit seinen grünen Fingern lustige Gesichter auf die Karten und freute sich schon darauf, sie seinen Freunden zu geben.

Am Tag der Party war Max ganz aufgeregt. Seine Mama hatte die ganze Wohnung mit Luftballons und Girlanden dekoriert, und es roch nach leckerem Kuchen und Popcorn.

Die ersten Gäste trudelten ein, und Max begrüßte sie strahlend. Es kamen Monster mit lila Haaren, Monster mit riesigen Augen und sogar ein Monster mit drei Armen. Alle hatten sich bunt verkleidet und sahen einfach fantastisch aus.

Es gab Spiele wie „Monsterfangen“ und „Verstecken im Dunkeln“, bei denen alle viel Spaß hatten. Max lachte so sehr, dass ihm fast die grünen Schuppen von seinem Bauch fielen.

Dann war es Zeit für den Geburtstagskuchen. Max pustete die Kerzen aus, und alle sangen ihm ein fröhliches Geburtstagslied. Der Kuchen war mit bunten Smarties und Marshmallows verziert und schmeckte himmlisch.

Nachdem alle sich satt gegessen hatten, öffnete Max seine Geschenke. Er bekam ein neues Monsterkostüm, eine leuchtende Taschenlampe für nächtliche Abenteuer und sogar einen Gutschein für einen Besuch im Monster-Spa.

„Danke, danke, danke!“, rief Max begeistert. „Das ist der beste Geburtstag aller Zeiten!“

Die Party ging noch lange weiter, bis die letzten Gäste müde nach Hause gingen. Max war überglücklich und dankbar für diesen wundervollen Tag.

Als er schließlich im Bett lag und über all die tollen Erlebnisse nachdachte, wusste er, dass er diesen Monster-Geburtstag nie vergessen würde. Es war ein Tag voller Freude, Spaß und Freundschaft – genau das, was Max sich gewünscht hatte.

Und so schlief er mit einem Lächeln im Gesicht ein, bereit für neue Abenteuer im nächsten Jahr.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, seine Freunde zu seiner Monsterparty einzuladen. Er lief durch den Wald und rief laut: "Monsterparty, Monsterparty, alle sind eingeladen, zur Monsterparty von Max!"

Max hatte viele Freunde im Wald, darunter das grüne Monster Greta, das lila Monster Leo und das blaue Monster Emma. Sie alle freuten sich riesig auf die Monsterparty und machten sich sofort auf den Weg zu Max' Höhle, wo die Feier stattfinden sollte.

Als sie ankamen, war die Höhle bereits festlich geschmückt. Überall hingen bunte Luftballons, Girlanden und Lichterketten. In der Mitte stand ein großer Tisch mit leckeren Monsterköstlichkeiten wie Schleim-Smoothies, Käfer-Keksen und Wackelpudding mit Augen.

Die Monsterkinder spielten lustige Spiele wie Verstecken im Dunkeln, Monster-Tanz und Monster-Bingo. Alle hatten eine Menge Spaß und lachten laut. Max strahlte vor Glück und freute sich, dass seine Freunde so viel Spaß hatten.

Plötzlich klopfte es an der Höhlentür. Max öffnete sie und sah eine Gruppe von kleinen Monstern, die er noch nie zuvor gesehen hatte. Sie waren bunt und schillernd und hatten glitzernde Schuppen. "Hallo, wir sind die Glitzermonster und haben von deiner tollen Party gehört. Darf wir mitfeiern?", fragten sie höflich.

Max war überrascht, aber er freute sich über den Besuch der Glitzermonster. Er hieß sie herzlich willkommen und lud sie ein, sich an den Festlichkeiten zu beteiligen. Die Glitzermonster tanzten ausgelassen, sangen fröhliche Lieder und zauberten mit ihrem Glitzerstaub eine magische Atmosphäre in die Höhle.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, brachte Max eine riesige Schokoladentorte mit bunter Zuckerglasur und Kerzen in Form von kleinen Monstern. Alle sangen "Happy Birthday" und Max blies die Kerzen aus, während sich alle um ihn herum freuten.

Nachdem die Torte verspeist war, verteilte Max kleine Geschenke an seine Freunde. Jedes Monster erhielt eine bunte Schleimflasche, eine Monster-Maske und ein kleines Stofftier in Form eines Monsters. Die Monsterkinder waren begeistert von den Geschenken und bedankten sich herzlich bei Max.

Die Monsterparty dauerte bis tief in die Nacht, als die Sterne am Himmel funkelten und der Mond über den Wald leuchtete. Die Monsterkinder waren müde, aber glücklich und verabschiedeten sich voneinander mit einer festen Umarmung.

Max lächelte zufrieden, als er sich in seinem gemütlichen Bett zusammenrollte und an den wundervollen Monster-Geburtstag zurückdachte. Er war dankbar für seine fantastischen Freunde und freute sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie gemeinsam erleben würden.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht genau, wie er das machen sollte. Also beschloss er, seine Freunde einzuladen, um gemeinsam eine tolle Party zu veranstalten.

Max lief durch den Wald, um seine Freunde zu finden. Zuerst traf er auf Lulu, das lila Monster mit den lustigen Locken. "Hey Lulu, möchtest du zu meiner Geburtstagsparty kommen?", fragte Max aufgeregt. Lulu freute sich riesig und sagte sofort zu. Sie versprach, eine besondere Überraschung für Max mitzubringen.

Als nächstes traf Max auf Bobo, das grüne Monster mit den großen Augen. "Hey Bobo, ich feiere meinen Geburtstag und würde mich freuen, wenn du auch kommst!", rief Max ihm zu. Bobo war begeistert und versprach, eine leckere Geburtstagstorte zu backen.

Schließlich traf Max noch auf Emma, das blaue Monster mit den lustigen Punkten. "Hey Emma, ich lade dich zu meiner Geburtstagsparty ein. Würdest du gerne kommen?", fragte Max schüchtern. Emma strahlte und sagte sofort zu. Sie versprach, eine tolle Dekoration für die Party mitzubringen.

Die Freunde waren alle sehr aufgeregt und freuten sich darauf, Max' Geburtstag zu feiern. Am Tag der Party trafen sie sich alle in Max' Höhle, die festlich geschmückt war. Emma hatte bunte Luftballons aufgehängt, Bobo hatte die köstliche Torte auf einem Tisch platziert und Lulu hatte eine lustige Geburtstagskrone für Max gebastelt.

Max war überglücklich und dankbar für seine tollen Freunde. Sie feierten den ganzen Tag lang, spielten Spiele, lachten und aßen leckere Snacks. Als es dann dunkel wurde, entzündeten sie Kerzen auf der Torte und sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Max.

Max blies die Kerzen aus und wünschte sich, dass dieser Tag niemals enden würde. Er war so dankbar für seine wunderbaren Freunde und fühlte sich so geliebt und glücklich. Die Party war ein voller Erfolg und Max wusste, dass er diesen Tag niemals vergessen würde.

Als die Party vorbei war und die Freunde nach Hause gingen, umarmten sie sich alle und versprachen, sich bald wieder zu treffen. Max lag glücklich in seinem Bett und dachte an den wundervollen Tag, den er mit seinen Freunden verbracht hatte. Er schlief mit einem Lächeln im Gesicht ein und träumte von weiteren Abenteuern mit seinen liebsten Monstern.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, der zu einem unvergesslichen Ereignis wurde und die Freundschaft zwischen den Monstern noch enger machte. Max wusste, dass er die besten Freunde der Welt hatte und freute sich schon auf viele weitere Abenteuer mit ihnen.