"Hanno malt sich einen Drachen" ist eine Geschichte über einen kleinen Jungen namens Hanno, der gerne malt und sich eines Tages dazu entscheidet, einen Drachen zu malen. Hanno liebt Drachen und ist fasziniert von ihrer Stärke und Majestät.

Eines Tages setzt sich Hanno an seinen Schreibtisch, nimmt seine Buntstifte und ein großes Blatt Papier und beginnt zu malen. Er malt den Körper des Drachens in leuchtendem Grün und fügt große, glänzende Augen hinzu. Der Drache hat lange, scharfe Zähne und große, mächtige Flügel. Hanno ist so vertieft in sein Malen, dass er die Zeit vergisst.

Als Hanno mit dem Malen fertig ist, betrachtet er stolz sein Werk. Der Drache sieht so realistisch aus, dass Hanno fast glaubt, er könnte zum Leben erwachen. Plötzlich passiert etwas Magisches: Der Drache beginnt sich zu bewegen und erwacht zum Leben! Hanno kann es kaum glauben, als der Drache aus dem Papier herausspringt und vor ihm steht.

Der Drache stellt sich als Darius vor und bedankt sich bei Hanno, dass er ihn zum Leben erweckt hat. Darius erzählt Hanno, dass er ihm nun als sein treuer Freund und Beschützer dienen wird. Hanno ist überglücklich und freut sich darauf, mit Darius Abenteuer zu erleben.

Gemeinsam fliegen Hanno und Darius über die Wälder und Berge, erkunden geheimnisvolle Höhlen und helfen anderen in Not. Darius zeigt Hanno, wie er Feuer spucken kann und wie er mit seinem mächtigen Schwanz Hindernisse aus dem Weg räumen kann.

Eines Tages geraten Hanno und Darius in einen heftigen Sturm. Der Wind bläst stark und dunkle Wolken ziehen auf. Hanno hat Angst, aber Darius beruhigt ihn und zeigt ihm, wie er mit seinen Flügeln den Sturm durchfliegen kann. Gemeinsam schaffen sie es sicher durch den Sturm und landen schließlich wieder zu Hause.

Hanno ist so dankbar für seinen treuen Drachenfreund Darius und weiß, dass er immer auf ihn zählen kann. Sie haben so viele Abenteuer zusammen erlebt und werden noch viele weitere erleben. Hanno malt sich einen Drachen war die beste Entscheidung seines Lebens und er ist so glücklich, dass er Darius als Freund hat.

Die Geschichte von Hanno und Darius lehrt uns, dass Freundschaft und Mut uns durch die schwierigsten Zeiten tragen können. Es ist wichtig, an sich selbst zu glauben und an die Magie der Fantasie. Denn manchmal können Träume wahr werden, wenn man nur fest genug daran glaubt.


"Hanno malt sich einen Drachen"

Es war einmal ein kleiner Junge namens Hanno, der gerne malt. Eines Tages saß er in seinem Zimmer und überlegte, was er malen könnte. Plötzlich hatte er eine großartige Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno holte seine Buntstifte und sein Papier heraus und begann zu zeichnen. Zuerst malte er den Körper des Drachens, lang und geschwungen. Dann fügte er die Flügel hinzu, groß und majestätisch. Der Drachen bekam auch scharfe Zähne und funkelnde Augen.

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so realistisch aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno lächelte zufrieden und beschloss, seinen Drachen "Flusi" zu nennen.

Plötzlich hörte Hanno ein lautes Rumpeln und Knurren. Er drehte sich um und sah, dass sein Drache tatsächlich lebendig geworden war! Flusi bewegte seine Flügel und schnaufte Feuer. Hanno konnte es kaum glauben, aber er war auch aufgeregt.

"Komm, Flusi, lass uns auf ein Abenteuer gehen!", rief Hanno und sprang auf den Rücken des Drachens. Flusi stieg in die Luft und flog durch das offene Fenster hinaus in den blauen Himmel.

Sie flogen über Wiesen und Wälder, vorbei an hohen Bergen und glitzernden Seen. Hanno fühlte sich frei wie ein Vogel und genoss die Aussicht von oben. Flusi war ein großartiger Flugbegleiter und zeigte Hanno die Welt von oben.

Plötzlich sahen sie ein Dorf, das von einem bösen Riesen bedroht wurde. Der Riese brüllte und stampfte durch die Straßen, und die Dorfbewohner waren in großer Gefahr. Hanno wusste, dass er helfen musste.

"Flusi, lass uns dem Dorf zu Hilfe eilen!", rief Hanno und lenkte den Drachen in Richtung des Dorfes. Flusi schnaubte Feuer und ließ einen gewaltigen Drachenruf erschallen. Der Riese zitterte vor Angst und floh in die Berge.

Die Dorfbewohner jubelten und dankten Hanno und Flusi für ihre Tapferkeit. Hanno fühlte sich wie ein echter Held und war stolz auf seinen mutigen Drachen.

Nachdem sie das Dorf gerettet hatten, flogen Hanno und Flusi zurück nach Hause. Hanno umarmte seinen Drachen fest und bedankte sich bei ihm für das Abenteuer. Flusi schnurrte zufrieden und legte seinen Kopf auf Hannos Schoß.

"Danke, Flusi, dass du mein Freund bist", sagte Hanno lächelnd und streichelte den Drachen. Flusi schloss die Augen und genoss die Streicheleinheiten.

Seit diesem Tag waren Hanno und Flusi unzertrennliche Freunde. Sie erlebten viele Abenteuer zusammen und halfen denen, die ihre Hilfe brauchten. Hanno wusste, dass er mit Flusi an seiner Seite alles schaffen konnte.

Und so lebten Hanno und Flusi glücklich und zufrieden und malten sich neue Abenteuer aus, die sie gemeinsam erleben würden. Denn mit einem Drachen als Freund war das Leben immer aufregend und voller Magie.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Hanno, der sich nichts sehnlicher wünschte, als einen eigenen Drachen zu haben. Jeden Tag zeichnete er bunte Drachenbilder und träumte davon, wie er mit seinem Drachen durch die Lüfte fliegen würde.

Eines Tages beschloss Hanno, seinen Traum wahr werden zu lassen. Er schnappte sich Papier, Stifte und Farben und setzte sich an seinen Schreibtisch. Mit großer Konzentration begann er, seinen Drachen zu malen. Er malte große Flügel, scharfe Zähne und glühende Augen. Sein Drachen war bunt wie ein Regenbogen und strahlte vor Kraft und Stärke.

Nach Stunden voller Malen und Kritzeln war Hannos Drachen endlich fertig. Er strahlte vor Stolz und konnte es kaum erwarten, seinen Drachen zum Leben zu erwecken. Er nahm seinen Drachen in die Hand und lief hinaus in den Garten.

Dort angekommen, hielt Hanno seinen Drachen hoch in die Luft und rief: "Flieg, mein Drachen, flieg!" Und siehe da, plötzlich begann der Drachen zu zittern und zu zucken. Dann erhob er sich langsam in die Luft und begann zu fliegen. Hanno konnte sein Glück kaum fassen und jubelte vor Freude.

Gemeinsam flogen Hanno und sein Drachen über Wiesen und Wälder, hoch hinauf in den blauen Himmel. Sie umkreisten Wolken und tanzten mit den Vögeln. Hanno fühlte sich frei wie nie zuvor und genoss jeden Moment mit seinem treuen Drachen.

Als die Sonne langsam unterging, kehrten Hanno und sein Drachen erschöpft, aber glücklich nach Hause zurück. Hanno wusste, dass er seinen Drachen für immer in seinem Herzen tragen würde und dass ihre Abenteuer noch lange nicht vorbei waren.

Und so lebten Hanno und sein Drachen glücklich und zufrieden und flogen Tag für Tag in neue Abenteuer hinein, immer zusammen, immer unzertrennlich.


Hanno saß in seinem Zimmer und langweilte sich. Draußen schien die Sonne, aber er wusste nicht, was er tun sollte. Plötzlich hatte er eine Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Er holte seine Malutensilien heraus - bunte Stifte, Pinsel und Farben. Hanno setzte sich an seinen Schreibtisch und begann, den Drachen zu zeichnen. Zuerst malte er den großen Drachenkopf, mit scharfen Zähnen und feurigen Augen. Dann fügte er den langen, geschwungenen Drachenschwanz hinzu.

Hanno malte den Drachen in leuchtenden Farben - rot, gelb, grün und blau. Er malte die Drachenschuppen mit viel Liebe zum Detail und fügte sogar kleine Rauchwolken hinzu, die aus den Nasenlöchern des Drachen kamen.

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so lebendig aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen! Hanno lächelte und beschloss, seinen Drachen einen Namen zu geben. Er nannte ihn Flammenherz, weil sein Herz so heiß brannte wie Feuer.

Hanno klebte sein Drachenbild an die Wand über seinem Bett, damit er es jeden Tag sehen konnte. Er fühlte sich so glücklich und zufrieden mit seiner Kreation. Von nun an würde er nie wieder Langeweile haben, denn sein Drache Flammenherz würde ihn immer begleiten.

Jeden Tag spielte Hanno mit Flammenherz in seiner Fantasie. Sie flogen über hohe Berge, durch dunkle Wälder und über glitzernde Seen. Der Drache beschützte Hanno vor bösen Kreaturen und half ihm, mutig zu sein.

Eines Tages beschloss Hanno, seinen Drachen mit in den Park zu nehmen. Er nahm sein Drachenbild von der Wand und rollte es sorgfältig zusammen. Dann steckte er es in seinen Rucksack und machte sich auf den Weg.

Im Park angekommen, breitete Hanno sein Drachenbild auf einer Wiese aus. Er setzte sich daneben und schloss die Augen. "Flammenherz, erwache!", rief er laut. Plötzlich spürte er einen warmen Windhauch und hörte das Rauschen von Drachenschwingen.

Als Hanno die Augen öffnete, sah er seinen Drachen Flammenherz vor sich stehen. Der Drache war lebendig geworden! Er strahlte in den schönsten Farben und lächelte Hanno an. "Komm, wir fliegen zusammen!", sagte Flammenherz und breitete seine Flügel aus.

Hanno kletterte auf den Rücken seines Drachen und hielt sich fest. Dann stiegen sie gemeinsam in die Luft auf. Sie flogen über die Baumwipfel, über die Stadt und über das weite Meer. Hanno fühlte sich frei wie ein Vogel und glücklich wie nie zuvor.

Nach einer aufregenden Flugreise landeten sie wieder im Park. Hanno umarmte seinen Drachen fest und bedankte sich für das Abenteuer. Flammenherz lächelte und sagte: "Ich bin immer bei dir, Hanno. Solange du an mich glaubst, werde ich da sein."

Von diesem Tag an war Hanno nie wieder allein. Flammenherz begleitete ihn überall hin und beschützte ihn vor allem Bösen. Sie wurden die besten Freunde und erlebten viele Abenteuer zusammen.

Und wenn Hanno malte, malte er immer wieder neue Drachenbilder. Denn er wusste, dass seine Fantasie keine Grenzen kannte und dass Flammenherz immer da sein würde, um sie zum Leben zu erwecken.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Hanno, der sich nichts sehnlicher wünschte, als einen eigenen Drachen zu haben. Jeden Tag sah er die Vögel am Himmel fliegen und träumte davon, selbst auf einem majestätischen Drachen durch die Lüfte zu gleiten.

Eines Tages beschloss Hanno, dass es an der Zeit war, seinen Traum wahr werden zu lassen. Er schnappte sich seine Malutensilien und setzte sich an den Tisch, um seinen eigenen Drachen zu malen. Mit bunten Farben malte er einen großen Drachen mit glänzenden Schuppen, scharfen Klauen und einem mächtigen Schwanz.

Hanno war so vertieft in sein Malen, dass er gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging. Als er endlich fertig war, strahlte sein Drachenbild in den schönsten Farben des Regenbogens. Hanno war überglücklich und konnte es kaum erwarten, seinen Drachen zum Leben zu erwecken.

Er schnappte sich sein Bild und lief hinaus ins Freie. Mit einem festen Griff hielt er das Bild hoch in die Luft und rief: "Drache, erwache und fliege mit mir!"

Plötzlich spürte Hanno, wie eine warme Brise um ihn herum wehte und sein Drachenbild begann zu leuchten. Vor seinen Augen materialisierte sich ein echter Drache, genauso wie er es gemalt hatte. Der Drache war freundlich und sanftmütig und schaute Hanno mit großen, funkelnden Augen an.

"Hallo, kleiner Freund", sagte der Drache mit einer tiefen, melodischen Stimme. "Ich bin dein Drachen, den du mit deiner Fantasie zum Leben erweckt hast. Wie kann ich dir helfen?"

Hanno konnte sein Glück kaum fassen. Er war so aufgeregt, dass er fast sprachlos war. Schließlich brachte er hervor: "Ich möchte mit dir fliegen! Zeig mir die Welt von oben!"

Der Drache lächelte und nickte. Er breitete seine mächtigen Schwingen aus und lud Hanno ein, auf seinem Rücken Platz zu nehmen. Mit einem kräftigen Flügelschlag stiegen sie in die Lüfte auf und flogen hoch über die Baumwipfel.

Hanno konnte sein Glück kaum fassen, als er die Welt unter sich vorbeiziehen sah. Sie flogen über grüne Wiesen, glitzernde Flüsse und majestätische Berge. Der Wind wehte Hanno um die Nase und er fühlte sich frei wie ein Vogel.

Der Drache flog mit Hanno an seiner Seite durch die Wolken und zeigte ihm die schönsten Orte, die man sich nur vorstellen konnte. Sie besuchten geheimnisvolle Wälder, funkelnde Seen und versteckte Höhlen. Hanno war überwältigt von all der Schönheit, die er entdeckte.

Als die Sonne langsam unterging, kehrten sie zurück zum Boden. Der Drache setzte Hanno behutsam ab und sagte: "Danke, dass du mich zum Leben erweckt hast, kleiner Freund. Ich werde immer bei dir sein, wenn du mich brauchst."

Hanno lächelte und umarmte seinen Drachen fest. Er wusste, dass er einen wahren Freund gefunden hatte, der ihm immer zur Seite stehen würde. Gemeinsam gingen sie zurück nach Hause, wo sie noch viele Abenteuer erleben würden.

Und so lebten Hanno und sein Drache glücklich und zufrieden und flogen Tag für Tag durch die Lüfte, bereit für jedes Abenteuer, das das Leben für sie bereithielt.


Hanno saß in seinem Zimmer und langweilte sich. Draußen schien die Sonne und die Vögel zwitscherten fröhlich, aber Hanno wusste nicht, was er tun sollte. Plötzlich hatte er eine Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno holte seine bunten Stifte und ein großes Blatt Papier hervor. Er malte einen großen Kreis für den Drachenbauch und fügte dann einen langen Schwanz hinzu. Für die Flügel malte er zwei große Dreiecke und für den Kopf einen spitzen Schnabel. Der Drache sah schon ziemlich gut aus, fand Hanno, aber ihm fehlte noch etwas Besonderes.

Also malte Hanno große Augen auf den Drachenkopf und verlieh ihm ein breites Grinsen. Er malte auch bunte Schuppen auf den Drachenbauch und malte Flammen, die aus seinem Maul schossen. Der Drache sah nun wirklich furchterregend und gleichzeitig lustig aus.

Hanno war stolz auf sein Kunstwerk und beschloss, seinen Drachen zum Leben zu erwecken. Er schnappte sich einen Stock und lief nach draußen in den Garten. Dort ließ er den Drachen hoch in die Luft steigen, indem er ihn im Wind fliegen ließ. Der Drache tanzte und wirbelte in der Luft, als ob er wirklich lebendig wäre.

Die Nachbarn sahen Hannos Drachen und waren beeindruckt. Sie applaudierten und lachten, als der Drache elegant durch die Luft glitt. Hanno strahlte vor Stolz und freute sich über den Erfolg seines Kunstwerks.

Nachdem der Drache eine Weile geflogen war, ließ Hanno ihn sanft zu Boden sinken. Er packte ihn vorsichtig ein und nahm ihn mit nach Hause. Dort hing er den Drachen stolz an die Wand in seinem Zimmer, wo er ihn jeden Tag bewundern konnte.

Hanno war glücklich, dass er sich seinen eigenen Drachen gemalt hatte. Er wusste, dass er mit seiner Fantasie alles erreichen konnte, was er sich vorstellte. Und wer weiß, vielleicht würde er schon bald ein neues Abenteuer mit seinem Drachen erleben.


Hanno saß an seinem Schreibtisch und hatte eine Idee. Er wollte einen Drachen malen! Er holte seine Buntstifte und ein großes Blatt Papier heraus und begann, seinen Drachen zu zeichnen.

Zuerst malte er den Körper des Drachens. Er machte ihn lang und geschwungen, so dass er aussah, als könnte er durch die Luft gleiten. Dann fügte er große Flügel hinzu, die bunt schimmerten. Hanno malte sie in allen Farben des Regenbogens.

Als nächstes malte er den Kopf des Drachens. Er gab ihm große Augen, die neugierig in die Welt blickten, und scharfe Zähne, die gefährlich aussahen. Der Drache bekam auch lange, spitze Hörner auf dem Kopf und eine lange, geschwungene Nase.

Hanno malte dem Drachen auch einen langen Schwanz, der sich in eleganten Bögen über das Papier schlängelte. Er verzierte ihn mit bunten Schuppen und kleinen Stacheln, die glitzerten, als würden sie im Sonnenlicht funkeln.

Der kleine Junge war so vertieft in sein Malen, dass er die Zeit vergaß. Stunden vergingen, während er mit seinen Buntstiften den Drachen zum Leben erweckte. Endlich war er fertig und betrachtete stolz sein Werk.

Der Drache auf dem Papier sah atemberaubend aus. Er wirkte so lebendig, als könnte er jeden Moment aus dem Bild herausspringen. Hanno lächelte zufrieden und beschloss, seinen Drachen einen Namen zu geben. Er nannte ihn "Feuerherz", weil er dachte, dass sein Drache ein mutiges und starkes Herz hatte.

Hanno zeigte sein Kunstwerk stolz seiner Familie. Seine Eltern und sein kleiner Bruder waren beeindruckt von dem detailreichen Drachen, den er gemalt hatte. Sie lobten ihn für seine Kreativität und sein Talent.

Von diesem Tag an hing Hannos Drachenbild an der Wand seines Zimmers. Jedes Mal, wenn er es ansah, fühlte er sich glücklich und inspiriert. Er träumte davon, mit seinem Drachen Feuerherz auf Abenteuer zu gehen und fantastische Welten zu entdecken.

Und wer weiß, vielleicht würde eines Tages sein Traum wahr werden und Feuerherz tatsächlich zum Leben erwecken. Aber bis dahin würde Hanno weiterhin seine Fantasie und seine Liebe zum Malen nutzen, um immer wieder neue und aufregende Geschichten zu erschaffen.


Hanno war ein kleiner Junge, der gerne malt. Eines Tages saß er in seinem Zimmer und überlegte, was er heute malen könnte. Plötzlich hatte er eine Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno holte seine bunten Stifte und das große Blatt Papier hervor und begann zu malen. Zuerst malte er den Drachenkopf mit großen Augen und scharfen Zähnen. Dann malte er den langen Drachenhals und den riesigen Drachenkörper mit bunten Schuppen.

Als er fertig war, betrachtete Hanno stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so lebendig aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen! Hanno konnte es kaum erwarten, seinen Eltern sein Bild zu zeigen.

Als seine Eltern das Bild sahen, waren sie beeindruckt. "Das ist aber ein toller Drache, den du gemalt hast, Hanno", sagte sein Vater lächelnd. "Er sieht aus, als könnte er gleich abheben und durch die Lüfte fliegen!"

Hanno strahlte vor Stolz. Er war so glücklich, dass sein Bild so gut ankam. Er beschloss, den Drachen noch weiter zu verschönern. Er malte ihm Flügel, die majestätisch in die Luft ragten, und einen langen Schwanz, der sich elegant um den Drachenkörper schlängelte.

Der Drache sah nun noch imposanter aus. Hanno war begeistert von seinem Werk und konnte es kaum erwarten, es seinen Freunden zu zeigen. Er rollte das Bild vorsichtig zusammen und steckte es in seine Tasche.

Am nächsten Tag nahm Hanno sein Drachenbild mit in den Kindergarten. Seine Freunde waren sofort begeistert, als sie den Drachen sahen. Sie fragten Hanno Löcher in den Bauch und bewunderten sein Talent.

"Kannst du uns auch einen Drachen malen, Hanno?", fragte Mia neugierig. Hanno nickte und begann, für jedes seiner Freunde einen eigenen Drachen zu malen. Bald waren alle Kinder um ihn herum versammelt und bewunderten die bunten Drachenbilder.

Als die Kindergärtnerin das sah, schlug sie vor, eine Drachenparty zu veranstalten. Jedes Kind durfte seinen eigenen Drachen malen und danach konnten sie alle zusammen im Garten Drachen steigen lassen. Hanno war sofort Feuer und Flamme für die Idee.

Die Kinder malten und malten, bis der ganze Tisch voller bunter Drachenbilder lag. Dann ging es raus in den Garten, wo schon die Drachenschnüre bereit lagen. Die Kinder ließen ihre Drachen steigen und sahen zu, wie sie hoch in den Himmel stiegen und sich im Wind wiegten.

Hanno war überglücklich. Er hatte nicht nur seinen eigenen Drachen gemalt, sondern auch seinen Freunden eine Freude gemacht. Die Drachenparty war ein voller Erfolg und alle Kinder hatten einen tollen Tag.

Als die Sonne langsam unterging, packten die Kinder ihre Drachenbilder ein und machten sich auf den Heimweg. Hanno war müde, aber glücklich. Er freute sich schon auf den nächsten Tag, an dem er wieder malen konnte.

Zuhause hängte Hanno sein Drachenbild an die Wand in seinem Zimmer. Jedes Mal, wenn er es ansah, erinnerte es ihn an den schönen Tag im Kindergarten und die Freude, die er seinen Freunden bereitet hatte. Hanno wusste, dass er noch viele Drachen malen würde und freute sich schon darauf, sie alle zum Leben zu erwecken.


"Hanno malt sich einen Drachen" ist eine Geschichte über einen kleinen Jungen namens Hanno, der gerne malt. Hanno ist vier Jahre alt und liebt es, seiner Fantasie freien Lauf zu lassen. Eines Tages beschließt er, einen Drachen zu malen.

Hanno setzt sich an seinen Schreibtisch, schnappt sich seine Buntstifte und ein Blatt Papier und fängt an zu malen. Er malt große Flügel für den Drachen, einen langen Schwanz und scharfe Zähne. Der Drache sieht furchterregend aus, aber Hanno ist stolz auf sein Kunstwerk.

Als Hanno fertig ist, hängt er das Bild an die Wand in seinem Zimmer. Er betrachtet es stolz und stellt sich vor, wie der Drache lebendig wird und mit ihm durch die Lüfte fliegt. Hanno ist so vertieft in seine Fantasie, dass er plötzlich ein Geräusch hört.

Er dreht sich um und sieht, dass sein Drachenbild sich bewegt! Die Flügel flattern, der Schwanz wedelt und der Drache schaut ihn mit großen Augen an. Hanno kann es kaum glauben - sein Drachen ist lebendig geworden!

Der Drache steigt von der Wand und fliegt durch das Zimmer. Hanno lacht vor Freude und rennt hinter ihm her. Zusammen erkunden sie die Welt, fliegen über Wälder und Berge, treffen auf andere magische Wesen und erleben Abenteuer.

Am Abend, als die Sonne untergeht, kehrt der Drache zurück in Hannos Zimmer. Hanno umarmt ihn fest und bedankt sich für den aufregenden Tag. Der Drache zwinkert ihm zu und fliegt zurück auf das Bild, wo er wieder zu einem Gemälde wird.

Hanno lächelt und kuschelt sich in sein Bett, glücklich über den Tag, den er mit seinem Drachen verbracht hat. Er schließt die Augen und träumt davon, morgen wieder mit ihm zu fliegen.

Und so endet die Geschichte von Hanno und seinem Drachen, die beweist, dass die Fantasie eines Kindes keine Grenzen kennt und alles möglich ist, wenn man nur daran glaubt.


"Hanno malt sich einen Drachen" ist eine Geschichte über einen kleinen Jungen namens Hanno, der davon träumt, einen Drachen zu haben. Hanno ist ein kreatives und abenteuerlustiges Kind, das gerne malt und sich Geschichten ausdenkt.

Eines Tages sitzt Hanno in seinem Zimmer und überlegt, was er malen soll. Plötzlich hat er eine Idee: Er will einen Drachen malen! Hanno holt seine Malutensilien heraus und fängt an zu malen. Er malt einen großen grünen Drachen mit scharfen Zähnen und glühenden Augen. Der Drache sieht furchterregend aus, aber auch irgendwie freundlich.

Als Hanno mit dem Malen fertig ist, betrachtet er stolz sein Werk. Er stellt sich vor, wie der Drache zum Leben erwacht und mit ihm durch die Lüfte fliegt. Hanno schließt die Augen und träumt von all den Abenteuern, die er mit seinem Drachen erleben wird.

Plötzlich hört Hanno ein seltsames Geräusch. Er öffnet die Augen und sieht, dass sein gemalter Drache tatsächlich lebendig geworden ist! Der Drache schaut Hanno mit seinen glühenden Augen an und lächelt. Hanno kann es kaum glauben, aber er ist überglücklich.

Der Drache stellt sich als Finn vor und erzählt Hanno, dass er gekommen ist, um ihm zu helfen. Gemeinsam erleben sie viele Abenteuer: Sie fliegen über hohe Berge, tauchen in tiefblaue Seen und erkunden geheimnisvolle Wälder. Hanno und Finn werden die besten Freunde und erleben jede Menge Spaß zusammen.

Aber eines Tages muss Finn zurück in seine Drachenwelt. Hanno ist traurig, aber er versteht, dass Finn seine Hilfe in seiner Welt braucht. Bevor Finn geht, verspricht er Hanno, dass sie sich immer an die schönen Erinnerungen ihrer Abenteuer erinnern können.

Hanno malt sich oft einen Drachen und denkt an die wundervolle Zeit, die er mit Finn verbracht hat. Er weiß, dass ihr Band für immer bestehen wird, auch wenn sie sich nicht mehr sehen können. Und wer weiß, vielleicht wird Hanno eines Tages wieder einen lebendigen Drachen malen und ein neues Abenteuer beginnen.