Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Lilli. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder saßen brav in ihren Klassenzimmern. Doch plötzlich hörte man ein lautes Zischen und Zischen, gefolgt von einem lauten Knall. Alle Kinder sprangen erschrocken auf und sahen sich um. Und was sie sahen, ließ ihre Augen vor Staunen weit aufreißen.

In der Mitte des Klassenzimmers stand Hexe Lilli, mit ihrem langen schwarzen Haar, ihrem bunten Hexenhut und ihrem Zauberstab. Die Kinder waren sprachlos. Hexe Lilli hatte die Schule auf den Kopf gestellt!

"Was ist denn hier los?", rief die Lehrerin entsetzt. "Hexe Lilli, was hast du getan?"

Hexe Lilli grinste verschmitzt. "Ich wollte nur ein bisschen Spaß haben", sagte sie. "Die Schule war so langweilig, da musste ich einfach etwas unternehmen."

Die Kinder kicherten und die Lehrerin seufzte. "Na gut, dann zeig uns mal, was du kannst, Hexe Lilli."

Hexe Lilli winkte mit ihrem Zauberstab und plötzlich begannen die Tische und Stühle zu tanzen. Die Kinder klatschten und lachten, als die Möbel im Raum herumwirbelten. Dann ließ Hexe Lilli bunte Luftballons von der Decke regnen und zauberte Konfetti, das überall herumwirbelte.

Die Kinder jubelten und tanzten im Klassenzimmer herum. Die Lehrerin konnte sich ein Lachen nicht verkneifen. "Na gut, Hexe Lilli, du hast es geschafft. Die Schule steht wirklich auf dem Kopf", sagte sie.

Hexe Lilli lachte und machte eine tiefe Verbeugung. "Danke, danke", rief sie. "Aber jetzt muss ich weiterziehen. Es gibt noch so viele Orte, die ich auf den Kopf stellen kann."

Die Kinder winkten Hexe Lilli fröhlich zu, als sie mit einem lauten Zischen und Zischen verschwand. Die Schule war wieder ruhig und die Kinder setzten sich brav an ihre Tische.

Aber plötzlich hörte man wieder ein lautes Zischen und Zischen, gefolgt von einem lauten Knall. Die Kinder sahen sich um und was sie sahen, ließ ihre Augen vor Staunen weit aufreißen.

Hexe Lilli war zurück und sie hatte noch mehr verrückte Ideen, um die Schule auf den Kopf zu stellen. Die Kinder lachten und jubelten, als Hexe Lilli mit ihrem Zauberstab herumwirbelte und die Schule in ein buntes Chaos verwandelte.

Und so erlebten die Kinder den aufregendsten Schultag ihres Lebens, dank Hexe Lilli, die die Schule wirklich auf den Kopf gestellt hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexerei und Zauberei und war immer für eine Überraschung gut. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen - im wahrsten Sinne des Wortes!

Es begann an einem ganz gewöhnlichen Morgen, als die Schüler und Schülerinnen in die Schule kamen. Doch als sie den Klassenraum betraten, staunten sie nicht schlecht. Alles war auf dem Kopf! Die Tische hingen von der Decke, die Stühle standen auf den Tischen und die Tafel war an der Wand.

"Was ist hier passiert?", riefen die Kinder verwirrt. Doch Hexe Lilli stand schon grinsend in der Ecke. "Überraschung!", rief sie fröhlich. "Heute machen wir mal alles andersrum. Das wird ein Spaß!"

Die Kinder waren erst skeptisch, aber dann fingen sie an zu lachen und zu kichern. Sie setzten sich auf die Stühle, die auf den Tischen standen, und versuchten, ihre Bücher von der Decke zu nehmen. Es war ein lustiges Durcheinander, aber alle hatten Spaß.

Hexe Lilli hatte noch mehr Streiche auf Lager. Sie verwandelte die Tafel in ein lebendiges Wesen, das den Kindern Rätsel stellte. Sie ließ die Tintenfässer tanzen und die Besen fliegen. Die Kinder waren begeistert und staunten über die magischen Fähigkeiten ihrer Lehrerin.

Aber Hexe Lilli hatte noch eine Überraschung parat. Sie zauberte eine riesige Schatzkiste in die Mitte des Klassenraums und forderte die Kinder auf, sie zu öffnen. In der Kiste waren lauter magische Gegenstände, die die Kinder ausprobieren durften. Es gab Zauberstäbe, die Funken sprühten, und Tränke, die die Kinder schrumpfen ließen.

Die Kinder waren überglücklich und hatten den besten Schultag ihres Lebens. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und den Kindern eine unvergessliche Erfahrung zu bescheren.

Am Ende des Tages saßen die Kinder erschöpft, aber glücklich im Klassenzimmer. Hexe Lilli lächelte zufrieden und sagte: "Das war ein toller Tag, nicht wahr? Manchmal muss man einfach mal alles anders machen, um zu sehen, was passiert."

Die Kinder stimmten zu und bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Sie wussten, dass sie nie vergessen würden, wie Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte.

Und so endete der Tag mit einem magischen Lächeln und der Gewissheit, dass in der Schule für Hexerei und Zauberei immer etwas Spannendes passieren konnte - besonders, wenn Hexe Lilli ihre Finger im Spiel hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte langes, glänzendes Haar, das in allen Regenbogenfarben schimmerte, und große, funkelnde Augen, die so grün waren wie frisches Gras. Aber das Besondere an Hexe Lilli war nicht nur ihr Aussehen, sondern auch ihre magischen Fähigkeiten. Sie konnte zaubern wie keine andere Hexe in der Zauberwelt.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Neues auszuprobieren. Sie hatte schon so viele Abenteuer erlebt und so viele Zaubersprüche ausprobiert, aber sie fühlte sich immer noch unruhig und abenteuerlustig. Da kam ihr eine Idee: Warum nicht die Schule auf den Kopf stellen?

Hexe Lilli wusste, dass die Schule der perfekte Ort war, um ihre magischen Fähigkeiten zu testen. Also machte sie sich auf den Weg zur Schule, die mitten im Zauberwald lag. Als sie dort ankam, sah sie die Kinder auf dem Schulhof spielen und lachen. Sie lächelte und dachte sich, dass es an der Zeit war, ein wenig Spaß in den Schulalltag zu bringen.

Mit einem leisen Zauberspruch ließ Hexe Lilli alle Türen der Schule verschwinden. Die Kinder waren überrascht und wussten nicht, was sie tun sollten. Aber Hexe Lilli hatte schon einen Plan. Sie wollte den Kindern zeigen, dass Schule auch Spaß machen kann.

Als die Kinder in die Klassenzimmer gingen, fanden sie dort keine Stühle und Tische mehr vor. Stattdessen schwebten bunte Luftballons an der Decke und auf dem Boden lagen weiche Kissen zum Sitzen. Die Kinder waren begeistert und fanden es toll, dass Hexe Lilli die Schule so bunt und fröhlich gestaltet hatte.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch eine riesige Hüpfburg in den Schulhof und eine magische Schatzsuche im Schulgarten. Die Kinder waren überglücklich und hatten den Spaß ihres Lebens. Sie vergaßen sogar, dass es normalerweise Unterricht gab und genossen einfach nur die Zeit mit Hexe Lilli.

Aber natürlich konnte das nicht für immer so weitergehen. Die Schulleiterin, Frau Müller, war sehr besorgt über das Chaos, das Hexe Lilli angerichtet hatte. Sie rief Hexe Lilli zu sich und fragte sie, was das alles zu bedeuten habe.

Hexe Lilli lächelte und erklärte, dass sie nur ein wenig Spaß in den Schulalltag bringen wollte. Sie entschuldigte sich bei Frau Müller und versprach, alles wieder in Ordnung zu bringen. Mit einem weiteren Zauberspruch ließ Hexe Lilli die Türen der Schule wieder erscheinen und die Klassenzimmer wieder normal aussehen.

Die Kinder waren traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie verstanden, dass es wichtig war, auch zu lernen und nicht nur zu spielen. Hexe Lilli versprach den Kindern, dass sie jederzeit wieder vorbeikommen und für ein wenig magischen Spaß sorgen würde.

Und so endete ein weiteres Abenteuer von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Die Kinder erinnerten sich noch lange an diesen besonderen Tag und freuten sich schon auf das nächste Abenteuer mit ihrer liebsten Hexe. Hexe Lilli war glücklich, dass sie den Kindern ein Lächeln ins Gesicht zaubern konnte und freute sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie erleben würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, wie keine andere Hexe es konnte. Doch Hexe Lilli war auch ein kleines freches Mädchen, das gerne Streiche spielte und ab und zu die Regeln brach.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, jeden Tag die gleichen langweiligen Unterrichtsstunden zu haben und wollte etwas Aufregendes erleben. Also nahm sie ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli in der Schule ankam, war niemand da. Alle Schüler und Lehrer waren bereits nach Hause gegangen. Das war perfekt, dachte Hexe Lilli, denn so konnte sie ungestört zaubern. Sie begann damit, die Tafel in jedem Klassenzimmer bunt zu bemalen und die Stühle an die Decke zu zaubern. Es sah wirklich lustig aus, als die Stühle kopfüber hingen!

Doch damit war Hexe Lilli noch lange nicht zufrieden. Sie beschloss, die Schulsachen der Schüler zu verzaubern. Die Bücher wurden lebendig und begannen zu tanzen, die Stifte malten von selbst bunte Bilder und die Lineale verwandelten sich in kleine Schlangen. Die Schüler würden sich wundern, wenn sie am nächsten Tag in die Schule kamen!

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie wollte auch die Lehrer überraschen. Also zauberte sie in der Lehrerzimmerküche Kekse, die sich selbst backten und Kaffee, der sich selbst einschenkte. Die Lehrer würden sich bestimmt wundern, wenn sie am nächsten Morgen in die Schule kamen!

Als Hexe Lilli mit ihrem Streich fertig war, machte sie sich schnell auf den Weg nach Hause. Sie konnte es kaum erwarten, am nächsten Tag in die Schule zu gehen und die Reaktionen der Schüler und Lehrer zu sehen. Doch als sie am nächsten Morgen in die Schule kam, war alles wieder normal. Die Stühle hingen nicht mehr an der Decke, die Schulsachen waren wieder ganz normal und auch die Kekse und der Kaffee waren verschwunden.

Hexe Lilli war enttäuscht. Hatte sie alles nur geträumt? Oder hatten die Schüler und Lehrer ihre Zaubertricks gar nicht bemerkt? Etwas traurig machte sich Hexe Lilli auf den Heimweg. Doch plötzlich hörte sie hinter sich ein leises Kichern. Sie drehte sich um und sah, wie die Schüler und Lehrer ihr hinterher liefen und riefen: "Hexe Lilli, du hast die Schule auf den Kopf gestellt! Das war der lustigste Tag in der Schule!"

Hexe Lilli strahlte vor Freude. Sie hatte es tatsächlich geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle zum Lachen zu bringen. Von diesem Tag an war Hexe Lilli die beliebteste Schülerin der Schule und durfte sogar ab und zu kleine Zaubertricks vorführen. Und wenn es mal langweilig wurde, zauberte sie einfach wieder etwas Lustiges, um die Schule auf den Kopf zu stellen. Hexe Lilli war einfach die beste Hexe, die es je gegeben hatte!


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Doch trotz all ihrer Zauberkünste war sie auch ein ganz normales Mädchen, das zur Schule ging. Und genau dort, in der Schule, passierte eines Tages etwas ganz Besonderes.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli plötzlich eine Idee hatte. Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen! Nicht im wörtlichen Sinne natürlich, aber sie wollte etwas Aufregendes erleben und die Schule mit ihrer Magie verzaubern.

Also wartete sie geduldig, bis die Schulglocke läutete und alle Schülerinnen und Schüler in ihre Klassenzimmer gingen. Als die Lehrerin gerade anfangen wollte, mit dem Unterricht zu beginnen, murmelte Hexe Lilli leise einen Zauberspruch vor sich hin. Plötzlich begannen die Stifte auf den Tischen zu tanzen und die Bücher flogen durch die Luft. Die Kinder kreischten vor Aufregung und die Lehrerin wusste nicht, was sie tun sollte.

Hexe Lilli lachte und rief: "Überraschung! Heute ist kein normaler Schultag, heute wird die Schule auf den Kopf gestellt!" Die Kinder jubelten und klatschten begeistert, denn so etwas hatten sie noch nie erlebt.

Hexe Lilli zauberte weiter und die Tafel verwandelte sich in ein riesiges Kunstwerk, das sich ständig veränderte. Die Stühle begannen zu schaukeln und die Tische tanzten im Takt der Musik, die plötzlich aus dem Nichts erklang.

Die Lehrerin war sprachlos, aber auch sie konnte sich dem Zauber nicht entziehen. Sie begann zu lächeln und tanzte gemeinsam mit den Kindern durch das Klassenzimmer. Es war ein fröhliches Durcheinander, aber alle hatten eine Menge Spaß.

Nach einer Weile beruhigte sich der Zauber langsam und die Schule kehrte wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die Kinder saßen erschöpft, aber glücklich in ihren Stühlen und die Lehrerin lächelte zufrieden.

Hexe Lilli stand in der Mitte des Raumes und sagte: "Das war ein tolles Abenteuer, oder?" Die Kinder nickten begeistert und bedankten sich bei ihr für den aufregenden Tag.

Von diesem Tag an war Hexe Lilli in der Schule eine kleine Berühmtheit. Die Kinder baten sie immer wieder, etwas zu zaubern und die Schule auf den Kopf zu stellen. Und Hexe Lilli tat es mit Freude, denn sie liebte es, die Kinder glücklich zu sehen.

So wurde Hexe Lilli zur Lieblingshexe der Schule und jeder Tag mit ihr war ein magisches Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte dort jede Menge Spaß. Doch eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie wollte etwas Aufregendes und Neues erleben.

Also schnappte sich Hexe Lilli ihren Zauberstab und begann, die Schule zu verzaubern. Zuerst ließ sie die Tische und Stühle tanzen. Sie hüpften herum und machten Purzelbäume. Die anderen Hexenschüler staunten nicht schlecht, als sie das sahen.

Dann verwandelte Hexe Lilli die Tafel in ein großes magisches Portal. Durch das Portal konnte man in alle möglichen Welten reisen. Die Hexenschüler waren begeistert und stürzten sich mutig hindurch. Sie landeten in einem Land voller Süßigkeiten, in dem die Bäume aus Schokolade wuchsen und die Flüsse aus Limonade flossen.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte bunte Luftballons, die durch die Schule schwebten. Jeder Ballon hatte eine besondere Fähigkeit. Ein Ballon konnte die Zeit zurückdrehen, ein anderer konnte die Schwerkraft aufheben und wieder ein anderer konnte die Hexenschüler unsichtbar machen.

Die Schule war voller Lachen und Freude. Die Hexenschüler hatten so viel Spaß, dass sie gar nicht mehr aufhören wollten. Aber Hexe Lilli wusste, dass sie die Schule nicht für immer auf den Kopf stellen konnte. Also beschloss sie, langsam alles wieder in Ordnung zu bringen.

Sie ließ die Tische und Stühle wieder an ihre Plätze zurückkehren und das magische Portal verschwinden. Die Luftballons schrumpften langsam und die Schule sah wieder aus wie zuvor. Die Hexenschüler waren ein wenig traurig, dass das Abenteuer vorbei war, aber sie wussten, dass sie immer noch die Erinnerungen daran in ihren Herzen tragen würden.

Hexe Lilli lächelte zufrieden. Sie hatte die Schule auf den Kopf gestellt und allen eine unvergessliche Zeit beschert. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder für eine neue Überraschung sorgen. Bis dahin würden die Hexenschüler weiter lernen und spielen, denn in ihrer Schule war jeder Tag ein Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Doch Lilli war auch ein ganz normales Mädchen, das zur Schule ging und dort ihre Freunde traf. Eines Tages beschloss Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Aufregung zu sorgen.

Es war ein ganz normaler Morgen, als Lilli aufwachte und beschloss, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu tun. Sie zog sich schnell an, schnappte sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, war niemand in Sicht. Alle Schüler und Lehrer waren verschwunden. Lilli grinste, denn sie wusste, dass es Zeit war, ihre magischen Kräfte zu nutzen.

Sie schwang ihren Zauberstab und murmelte ein paar Zaubersprüche. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in den Klassenzimmern zu tanzen, die Tafeln fingen an zu schreiben und die Bücher flogen durch die Luft. Lilli lachte vor Freude, als sie sah, wie sich die Schule in ein wahres Zauberspektakel verwandelte.

Doch damit war Lilli noch lange nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr Aufregung und Spaß verbreiten. Also beschloss sie, die Schüler und Lehrer zurückzuzaubern, aber in einer ganz besonderen Form. Sie verwandelte die Schüler in Tiere und die Lehrer in Clowns. Die Schule war plötzlich voller quakender Frösche, miauender Katzen und bellender Hunde. Die Clowns tanzten und jonglierten, und alle hatten den Spaß ihres Lebens.

Doch dann wurde es Zeit für Lilli, alles wieder in Ordnung zu bringen. Sie schwang erneut ihren Zauberstab und brachte die Schüler und Lehrer zurück in ihre menschliche Form. Die Tiere wurden wieder zu Schülern und die Clowns zu Lehrern. Alle waren verwirrt und wussten nicht, was geschehen war. Doch Lilli grinste nur und sagte: "Das war mein kleines Zauberstück. Ich hoffe, ihr hattet Spaß!"

Die Schüler und Lehrer lachten und applaudierten Lilli für ihre mutige Aktion. Die Schule war zwar auf den Kopf gestellt worden, aber alle hatten eine Menge Spaß gehabt. Von diesem Tag an war Hexe Lilli die Heldin der Schule und wurde von allen geliebt und bewundert.

Und so endete die Geschichte von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte, aber dabei nur für jede Menge Spaß und Freude gesorgt hatte. Die Schüler und Lehrer erinnerten sich noch lange an diesen besonderen Tag und freuten sich jedes Mal, wenn sie an die mutige Hexe dachten, die mit ihrem Zauberstab die Schule verzaubert hatte. Hexe Lilli war und blieb die beste Hexe, die es je gegeben hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und trug immer bunte Kleider. Aber das Besondere an Hexe Lilli war, dass sie nicht nur zaubern konnte, sondern auch eine ganz normale Schule besuchte. Sie war die einzige Hexe in der Schule und das sorgte manchmal für Aufregung.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie hatte eine tolle Idee, wie sie das machen konnte. Also nahm sie ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli in der Schule ankam, war gerade Pause. Die Kinder spielten auf dem Schulhof und lachten fröhlich. Hexe Lilli lächelte und machte sich daran, ihre Idee umzusetzen. Sie winkte mit ihrem Zauberstab und murmelte leise vor sich hin.

Plötzlich begannen die Bäume auf dem Schulhof zu tanzen. Die Blätter wirbelten herum und die Äste bogen sich in alle Richtungen. Die Kinder staunten und lachten vor Freude. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Bäume zum Leben zu erwecken.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch bunte Luftballons herbei, die durch die Luft schwebten und die Kinder zum Staunen brachten. Sie zauberte eine riesige Regenbogenrutsche, auf der die Kinder herumrutschten und sich vor Lachen krümmten.

Die Lehrer kamen aus dem Schulgebäude und sahen das bunte Treiben auf dem Schulhof. Sie konnten es kaum glauben, was sie sahen. Hexe Lilli hatte die Schule tatsächlich auf den Kopf gestellt.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte eine große Picknickdecke auf den Boden und lud alle Kinder und Lehrer ein, sich darauf niederzulassen. Dann zauberte sie leckeres Essen und Trinken herbei, das auf der Decke erschien.

Die Kinder und Lehrer ließen sich das Essen schmecken und genossen die ungewöhnliche Pause. Hexe Lilli saß mitten unter ihnen und strahlte vor Glück. Sie hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle zum Lachen zu bringen.

Nachdem das Picknick vorbei war, stand Hexe Lilli auf und winkte mit ihrem Zauberstab. Die Bäume hörten auf zu tanzen, die Luftballons verschwanden und die Regenbogenrutsche löste sich auf. Die Schule sah wieder aus wie zuvor, aber die Erinnerung an das bunte Treiben würde noch lange in den Köpfen der Kinder und Lehrer bleiben.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und machte sich auf den Heimweg. Sie wusste, dass sie die Schule nicht jeden Tag auf den Kopf stellen konnte, aber sie war sich sicher, dass sie noch viele Abenteuer erleben und für viel Spaß sorgen würde.

Die Kinder winkten Hexe Lilli zum Abschied und riefen ihr fröhlich hinterher. Sie freuten sich schon auf das nächste Abenteuer mit der zauberhaften Hexe, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Hexe Lilli lächelte und winkte zurück. Es würde bestimmt nicht mehr lange dauern, bis sie wieder für Aufregung sorgen würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine schwarze Katze namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Schule, die Hexe Lilli besuchte, war eine ganz normale Schule, mit langweiligen Unterrichtsstunden und strengen Regeln. Doch das sollte sich nun ändern. Hexe Lilli machte sich also auf den Weg zur Schule, mit Hektor auf ihrer Schulter und ihrem Zauberstab fest in der Hand.

Als Hexe Lilli die Schule betrat, staunten alle Kinder und Lehrer nicht schlecht. Hexe Lilli hatte sich nämlich in eine wunderschöne Fee verwandelt, mit glitzernden Flügeln und einem funkelnden Zauberstab. Die Kinder jubelten und die Lehrer waren sprachlos.

Hexe Lilli begann damit, die langweiligen Klassenzimmer in bunte Zauberwelten zu verwandeln. In einem Klassenzimmer ließ sie plötzlich Regenbögen und Einhörner erscheinen, in einem anderen wuchsen plötzlich Blumen an den Wänden und an der Decke hingen fliegende Fische.

Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen und begannen fröhlich zu lachen und zu tanzen. Sogar die strengsten Lehrer konnten sich ein Lächeln nicht verkneifen. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle in eine magische Welt zu entführen.

Doch damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch ein riesiges Schulfest herbei, mit Karussells, Zuckerwatte und einer Zaubershow. Die Kinder waren außer sich vor Freude und tanzten und sangen bis tief in die Nacht hinein.

Am nächsten Tag, als Hexe Lilli die Schule wieder verließ, war sie sich sicher, dass sie allen Kindern und Lehrern eine unvergessliche Zeit beschert hatte. Die Schule würde nie wieder so sein wie zuvor, denn Hexe Lilli hatte gezeigt, dass man mit ein wenig Magie und Fantasie die Welt um sich herum verändern konnte.

Und so ging Hexe Lilli zufrieden nach Hause, mit Hektor an ihrer Seite und dem Wissen, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt und allen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert hatte. Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe, die die Welt mit ihrer Magie ein kleines bisschen bunter machte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur Mathe, Deutsch und Geschichte zu lernen. Sie wollte etwas Aufregendes und Neues erleben.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, zauberte sie sofort los. Sie verwandelte die Tafeln in fliegende Besen, die durch das Klassenzimmer sausten. Die Stühle wurden zu sprechenden Papageien, die lustige Witze erzählten. Die Bücher verwandelten sich in fliegende Fische, die durch die Luft schwammen.

Die Kinder in der Klasse waren total begeistert von den magischen Verwandlungen. Sie lachten und staunten über die verrückten Dinge, die Hexe Lilli gezaubert hatte. Doch plötzlich kam die Schuldirektorin ins Klassenzimmer und sah das Chaos.

"Was ist hier los?" rief sie empört. "Wer hat das alles verursacht?"

Hexe Lilli trat mutig vor und sagte: "Ich habe die Schule auf den Kopf gestellt. Ich wollte den Kindern mal etwas Besonderes bieten."

Die Schuldirektorin war zunächst skeptisch, aber als sie sah, wie viel Spaß die Kinder hatten, konnte sie nicht anders als zu lächeln. Sie sagte: "Na gut, Hexe Lilli. Du darfst heute die Schule auf den Kopf stellen. Aber morgen muss alles wieder normal sein, verstanden?"

Hexe Lilli nickte eifrig und zauberte weiter. Sie ließ die Tafeln tanzen, die Stifte singen und die Fenster sprechen. Die Kinder machten mit Begeisterung mit und lernten dabei sogar noch etwas über Zaubersprüche und Magie.

Als der Schultag zu Ende war, verabschiedete sich Hexe Lilli von den Kindern und machte sich auf den Heimweg. Die Kinder winkten ihr fröhlich hinterher und riefen: "Danke, Hexe Lilli! Das war der beste Schultag überhaupt!"

Hexe Lilli lächelte zufrieden. Sie wusste, dass sie den Kindern eine besondere Erinnerung geschenkt hatte. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder zurückkommen, um erneut für magische Abenteuer in der Schule zu sorgen.

Die Schuldirektorin beobachtete das bunte Treiben aus der Ferne und lächelte. Auch sie hatte an diesem ungewöhnlichen Schultag eine Menge Spaß gehabt. Vielleicht war es gar nicht so schlecht, ab und zu mal die gewohnten Regeln zu brechen und etwas Verrücktes zu wagen.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit strahlenden Gesichtern und vielen fröhlichen Erinnerungen. Es war ein Tag, den keiner so schnell vergessen würde. Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass Magie und Abenteuer überall möglich sind, wenn man nur daran glaubt.