Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Halunkenhausen, die für ihre streunenden Katzen und frechen Rabauken bekannt war. Doch eines Tages zog eine Gruppe von höllisch harten Halunken in die Stadt und sorgte für Chaos und Unruhe.

Die höllisch harten Halunken waren eine Bande von fiesen Gestalten, die die Bewohner von Halunkenhausen in Angst und Schrecken versetzten. Sie stahlen Süßigkeiten von den Kindern, spielten gemeine Streiche und verursachten jede Menge Ärger.

Die Bewohner der Stadt waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie mit den höllisch harten Halunken umgehen sollten. Doch dann kam der tapfere kleine Max daher. Max war ein mutiger Junge mit einem klugen Kopf und einem großen Herzen. Er beschloss, den höllisch harten Halunken Einhalt zu gebieten und die Stadt zu retten.

Max schmiedete einen Plan und rief alle Kinder der Stadt zusammen, um die höllisch harten Halunken zu besiegen. Gemeinsam planten sie, den Halunken eine Lektion zu erteilen und sie aus der Stadt zu vertreiben.

In einer Nacht, als die höllisch harten Halunken wieder ihr Unwesen trieben, griffen die Kinder an. Sie schleuderten mit Wasserpistolen, warfen mit Schneebällen und spielten laute Musik, um die Halunken zu vertreiben.

Die höllisch harten Halunken waren überrascht von der Gegenwehr der Kinder und konnten sich nicht gegen ihre geballte Kraft wehren. Nach einer langen Nacht voller Action und Abenteuer mussten die Halunken schließlich kapitulieren und die Stadt verlassen.

Die Bewohner von Halunkenhausen jubelten vor Freude und dankten Max und den tapferen Kindern für ihre mutige Tat. Die Stadt war endlich von den höllisch harten Halunken befreit und konnte wieder in Frieden und Harmonie leben.

Von diesem Tag an war Max der Held von Halunkenhausen und die Kinder feierten ihn als ihren Retter. Die höllisch harten Halunken kehrten nie wieder zurück und die Stadt blühte auf wie nie zuvor.

Und so endete die Geschichte der höllisch harten Halunken, die von einem tapferen Jungen und seinen Freunden besiegt wurden. Halunkenhausen war wieder sicher und die Kinder konnten unbeschwert spielen und lachen, ohne Angst vor fiesen Gestalten haben zu müssen.


"Höllisch harte Halunken" ist eine spannende Geschichte über eine Gruppe von Piraten, die auf hoher See ihr Unwesen treiben. Die Hauptfigur ist der mutige Kapitän Schwarzbart, der mit seiner treuen Crew auf der Suche nach einem geheimen Schatz ist.

Die Geschichte beginnt damit, dass Kapitän Schwarzbart und seine Crew auf einer einsamen Insel stranden, nachdem ihr Schiff in einen heftigen Sturm geraten ist. Auf der Insel treffen sie auf eine Gruppe von wilden Piraten, die unter der Führung des berüchtigten Kapitäns Blutbart stehen.

Kapitän Blutbart ist ein skrupelloser Halunke, der keine Skrupel hat, um an den Schatz zu gelangen. Er schreckt vor nichts zurück und setzt alle Mittel ein, um Kapitän Schwarzbart und seine Crew zu besiegen.

Doch Kapitän Schwarzbart und seine tapfere Crew geben nicht auf. Sie stellen sich mutig den Gefahren und Intrigen der bösen Piraten entgegen. Mit List und Mut gelingt es ihnen, Kapitän Blutbart und seine Halunken zu überlisten und den geheimen Schatz zu bergen.

Die Geschichte von "Höllisch harte Halunken" ist voller Abenteuer, Spannung und Humor. Sie zeigt, dass man mit Mut, Zusammenhalt und Entschlossenheit auch die größten Herausforderungen meistern kann.

Am Ende kehrt Kapitän Schwarzbart mit seiner Crew siegreich auf ihr Schiff zurück und segelt in den Sonnenuntergang, bereit für das nächste Abenteuer auf hoher See.

Die Kinder werden von der fesselnden Handlung und den lebendigen Charakteren begeistert sein. "Höllisch harte Halunken" ist eine Geschichte, die Mut macht und zeigt, dass man mit Teamwork und Entschlossenheit jede Herausforderung meistern kann.


"Höllisch harte Halunken" ist eine aufregende Geschichte über eine Gruppe von Piraten, die auf hoher See nach Schätzen suchen. Die Halunken, angeführt von dem furchtlosen Kapitän Schwarzbart, sind berüchtigt für ihre mutigen Raubzüge und ihre rauen Manieren.

Die Geschichte beginnt damit, dass die Halunken eine Schatzkarte in die Hände bekommen, die den Weg zu einem versteckten Schatz zeigt. Kapitän Schwarzbart ist wild entschlossen, diesen Schatz zu finden, und so sticht die Crew in See, um ihr Glück zu versuchen.

Auf ihrer Reise begegnen die Halunken vielen Gefahren - von wilden Stürmen bis zu feindlichen Piratenschiffen. Doch mit List und Mut gelingt es ihnen, diese Hindernisse zu überwinden und ihrem Ziel immer näher zu kommen.

Als sie endlich die Insel erreichen, auf der der Schatz versteckt sein soll, müssen die Halunken sich einem weiteren Problem stellen: einer Gruppe wilder Tiere, die die Schatzhöhle bewachen. Doch die Halunken lassen sich nicht einschüchtern und kämpfen sich tapfer durch die Gefahr.

Schließlich erreichen sie die Schatzhöhle und finden einen riesigen Haufen Goldmünzen und Juwelen. Kapitän Schwarzbart und seine Crew können ihr Glück kaum fassen und feiern ausgelassen ihren Erfolg.

Doch ihr Glück währt nicht lange, denn plötzlich taucht ein anderer berüchtigter Piratenkapitän auf, der es ebenfalls auf den Schatz abgesehen hat. Es kommt zu einem spannenden Duell zwischen den beiden Crews, bei dem es um alles oder nichts geht.

Am Ende gelingt es den Halunken, den anderen Piraten zu besiegen und den Schatz für sich zu behalten. Sie segeln triumphierend zurück in ihren Heimathafen und werden als Helden gefeiert.

Die Geschichte von den "höllisch harten Halunken" ist eine spannende Abenteuergeschichte, die Kinder in ihren Bann zieht und ihnen zeigt, dass Mut und Zusammenhalt auch in den schwierigsten Situationen zum Erfolg führen können.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Schlawindelberg, die von einer Bande höllisch harter Halunken terrorisiert wurde. Die Halunken waren berüchtigt für ihre Streiche und Diebstähle, die sie in der ganzen Stadt begingen. Die Bewohner von Schlawindelberg waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie die Halunken stoppen konnten.

Eines Tages beschlossen drei mutige Kinder, sich der Herausforderung zu stellen und die höllisch harten Halunken zu besiegen. Die Geschwister Lena, Max und Paul waren fest entschlossen, Schlawindelberg von der Bande zu befreien. Sie wussten, dass es nicht einfach sein würde, aber sie waren bereit, alles zu tun, um ihre Stadt zu retten.

Die drei Kinder begannen mit ihren Ermittlungen und sammelten Hinweise über die Halunken. Sie sprachen mit den Bewohnern der Stadt, die ihnen erzählten, wie die Halunken sie terrorisierten. Sie hörten Geschichten von gestohlenem Gebäck, zerbrochenen Fenstern und verschwundenen Haustieren. Die Kinder wussten, dass sie schnell handeln mussten, um die Halunken aufzuhalten.

Lena, Max und Paul beschlossen, eine Falle für die Halunken zu stellen. Sie bauten eine Attrappe aus Keksen und Süßigkeiten und platzierten sie mitten auf dem Marktplatz. Dann versteckten sie sich und warteten gespannt darauf, was passieren würde.

Es dauerte nicht lange, bis die höllisch harten Halunken auftauchten. Sie sahen die Süßigkeitenattrappe und konnten nicht widerstehen. Als sie sich über die Leckereien hermachten, sprangen Lena, Max und Paul aus ihren Verstecken und stellten sich den Halunken mutig entgegen.

Die Halunken waren überrascht und versuchten zu fliehen, aber die Kinder waren schneller. Sie schafften es, die Halunken zu überwältigen und der örtlichen Polizei zu übergeben. Die Bewohner von Schlawindelberg jubelten den mutigen Kindern zu und dankten ihnen für ihre Tapferkeit.

Von diesem Tag an waren die höllisch harten Halunken Geschichte. Lena, Max und Paul wurden zu Helden der Stadt und wurden von allen geliebt und respektiert. Sie hatten bewiesen, dass man mit Mut und Entschlossenheit selbst die stärksten Gegner besiegen kann.

Und so endete die Geschichte der höllisch harten Halunken aus Schlawindelberg, die von drei mutigen Kindern besiegt wurden. Die Stadt war endlich wieder sicher und die Bewohner konnten wieder ruhig schlafen.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Schlawindel, die von einer Bande höllisch harter Halunken terrorisiert wurde. Diese Halunken waren berüchtigt für ihre Streiche und Schabernack, den sie in der ganzen Stadt trieben. Sie stahlen Äpfel aus den Gärten, spielten gemeine Streiche an den Nachbarn und verursachten allgemein nur Ärger.

Die Bewohner von Schlawindel waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie mit diesen Halunken umgehen sollten. Sie baten den Bürgermeister um Hilfe, aber der konnte auch nichts ausrichten. Schließlich beschlossen sie, einen Plan zu schmieden, um die Halunken zu stoppen.

Ein kleiner Junge namens Max hatte eine Idee. Er schlug vor, eine Falle für die Halunken zu bauen. Die Bewohner waren skeptisch, aber sie beschlossen, es zu versuchen. Sie bauten eine riesige Falle aus Holz und stellten sie in der Mitte des Marktplatzes auf. Dann lockten sie die Halunken mit einem Haufen Süßigkeiten in die Falle.

Die Halunken fielen prompt in die Falle und konnten sich nicht mehr befreien. Die Bewohner von Schlawindel jubelten und feierten ihre erfolgreiche Aktion. Endlich waren die höllisch harten Halunken gefangen und konnten keinen Schabernack mehr treiben.

Aber dann geschah etwas Unerwartetes. Als die Bewohner die Falle öffneten, um die Halunken herauszuholen, stellten sie fest, dass es sich bei den Halunken um eine Gruppe kleiner Kobolde handelte. Die Kobolde waren gar nicht böse, sie hatten nur aus Langeweile Schabernack getrieben.

Die Bewohner von Schlawindel waren überrascht und beschlossen, den Kobolden zu vergeben. Sie luden sie ein, in der Stadt zu bleiben und halfen ihnen, sich nützlich zu machen. Die Kobolde halfen beim Ernten der Äpfel, reparierten die Zäune und spielten den Kindern Streiche, die alle zum Lachen brachten.

So endete die Geschichte der höllisch harten Halunken von Schlawindel. Aus den einstigen Schurken wurden gute Freunde, die der Stadt halfen und für immer in den Herzen der Bewohner blieben. Und Max, der kleine Junge mit der klugen Idee, wurde als Held gefeiert und bekam eine große Tafel Schokolade als Dankeschön.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Halunkenhausen, die für ihre streunenden Katzen und wilden Hunde bekannt war. Doch das größte Ärgernis für die Bewohner waren die Höllisch harten Halunken, eine Gruppe von Banditen, die die Stadt terrorisierten.

Die Höllisch harten Halunken waren berüchtigt für ihre bösen Taten. Sie stahlen das Essen der Armen, raubten die Häuser der Bewohner aus und verbreiteten Angst und Schrecken in der ganzen Stadt. Die Bewohner von Halunkenhausen waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie sich gegen die Halunken wehren sollten.

Eines Tages beschlossen drei tapfere Kinder, etwas gegen die Höllisch harten Halunken zu unternehmen. Es waren Emma, Max und Leo, die sich geschworen hatten, die Stadt zu retten und die Halunken zu vertreiben. Sie schmiedeten einen Plan und machten sich auf den Weg, um die Halunken zu stellen.

Die Kinder folgten den Spuren der Halunken bis zu ihrer geheimen Höhle tief im Wald. Dort trafen sie auf den Anführer der Banditen, einen großen und grimmigen Mann namens Räuber Rudi. Doch die Kinder ließen sich nicht einschüchtern und forderten Räuber Rudi zum Kampf heraus.

Es war ein erbitterter Kampf, aber die Kinder kämpften tapfer und geschickt. Emma lockte die Halunken mit ihrer List in eine Falle, Max zeigte seine Stärke und Leo seine Schnelligkeit. Gemeinsam gelang es ihnen, die Höllisch harten Halunken zu besiegen und aus der Stadt zu vertreiben.

Die Bewohner von Halunkenhausen jubelten den Kindern zu und feierten sie als Helden. Endlich konnten sie wieder in Frieden und Sicherheit leben, ohne die Bedrohung der Halunken. Die Kinder wurden zu den Beschützern der Stadt ernannt und sorgten dafür, dass die Halunken nie wieder zurückkehrten.

Und so endete die Geschichte der Höllisch harten Halunken, die von drei tapferen Kindern besiegt wurden. Die Bewohner von Halunkenhausen erinnerten sich noch lange an den Tag, an dem Emma, Max und Leo ihre Stadt gerettet hatten und dankten ihnen für ihren Mut und ihre Entschlossenheit.


"Höllisch harte Halunken" ist eine aufregende Geschichte über eine Gruppe von Piraten, die auf hoher See ihr Unwesen treiben. Die Hauptfigur ist Kapitän Schwarzbart, ein furchterregender Pirat mit einem Holzbein und einem Papagei auf der Schulter.

Die Geschichte beginnt damit, dass Kapitän Schwarzbart und seine Crew ein Handelsschiff überfallen und plündern. Sie stehlen Gold, Juwelen und andere Schätze und lassen die Besatzung des Handelsschiffs am Mast gefesselt zurück. Die Piraten sind berüchtigt für ihre Grausamkeit und ihre skrupellosen Methoden.

Als die Piraten weiter auf See segeln, geraten sie in einen heftigen Sturm. Das Schiff wird von den Wellen hin und her geworfen, und die Crew muss all ihre Fähigkeiten einsetzen, um das Schiff zu steuern und zu verhindern, dass es sinkt. Kapitän Schwarzbart zeigt seine Führungsqualitäten und behält die Kontrolle über die Situation.

Nachdem der Sturm vorbei ist, entdecken die Piraten eine geheimnisvolle Insel, die angeblich einen Schatz versteckt hält. Sie beschließen, an Land zu gehen und den Schatz zu suchen. Doch die Insel ist gefährlicher als gedacht, denn sie ist von wilden Tieren und feindlichen Eingeborenen bewohnt.

Die Piraten müssen sich durch den Dschungel kämpfen, Fallen ausweichen und Rätsel lösen, um den Schatz zu finden. Kapitän Schwarzbart führt sie mit Mut und Entschlossenheit an, während die anderen Crewmitglieder mit ihren einzigartigen Fähigkeiten helfen, Hindernisse zu überwinden.

Schließlich gelangen die Piraten zum versteckten Schatz, der in einer alten Höhle verborgen ist. Sie sind überwältigt von der Menge an Gold und Juwelen, die sie finden, und feiern ihren Erfolg mit einem Festmahl und einer ausgelassenen Feier.

Doch ihr Glück währt nicht lange, denn plötzlich taucht ein feindliches Piratenschiff am Horizont auf und greift sie an. Es ist die berüchtigte Crew des gefürchteten Piraten Blackbeard, die es auf ihren Schatz abgesehen hat.

Ein wilder Kampf entbrennt zwischen den beiden Piratenschiffen, und es sieht düster aus für Kapitän Schwarzbart und seine Crew. Doch sie geben nicht auf und kämpfen mit all ihrer Kraft und List gegen ihre Feinde.

Am Ende gelingt es den Piraten, das feindliche Schiff zu versenken und die Crew von Blackbeard zu besiegen. Sie behalten ihren Schatz und kehren als siegreiche Helden auf ihr eigenes Schiff zurück.

Die Geschichte endet mit Kapitän Schwarzbart und seiner Crew, die weiter auf hoher See segeln, auf der Suche nach neuen Abenteuern und Schätzen. Sie sind zwar harte Halunken, aber auch mutige und loyale Freunde, die zusammenhalten und füreinander einstehen, egal was passiert.

"Höllisch harte Halunken" ist eine spannende Geschichte voller Action, Abenteuer und Freundschaft, die kleine Leserinnen und Leser begeistern wird. Mit ihren farbenfrohen Illustrationen und fesselnden Erzählung ist sie ein echtes Lesevergnügen für Kinder ab 3 Jahren.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Schlawinchen, die von einer Bande höllisch harten Halunken terrorisiert wurde. Diese Halunken waren berüchtigt für ihre Streiche und ihre gemeinen Taten. Sie stahlen Süßigkeiten von den Kindern, spielten fiese Streiche den Erwachsenen und verursachten allgemein nur Ärger und Chaos.

Die Bewohner von Schlawinchen waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie mit diesen Halunken umgehen sollten. Sie baten den Bürgermeister um Hilfe, aber auch er wusste nicht, was zu tun war. Schließlich beschlossen die tapferen Kinder von Schlawinchen, sich selbst um die Halunken zu kümmern.

Die Anführerin der Kinder war die mutige Lina, ein kleines Mädchen mit einem großen Herzen und einem noch größeren Mut. Sie versammelte ihre Freunde, den klugen Max, die schnelle Mia und den starken Paul, um einen Plan zu schmieden, wie sie die Halunken stoppen konnten.

Gemeinsam überlegten sie, wie sie die Halunken austricksen könnten. Sie wollten den Halunken eine Lektion erteilen, damit sie endlich aufhörten, Schlawinchen zu terrorisieren. Nach langem Überlegen hatten sie eine brillante Idee.

Sie beschlossen, den Halunken eine Falle zu stellen. Sie lockten die Halunken mit einer Spur aus Süßigkeiten in einen Hinterhalt. Als die Halunken der Spur folgten, wurden sie von den Kindern überrascht. Lina und ihre Freunde hatten sich verkleidet und konnten die Halunken überwältigen.

Die Halunken waren schockiert, dass sie von Kindern besiegt worden waren. Sie baten um Gnade und versprachen, nie wieder böse Taten zu begehen. Die Kinder von Schlawinchen waren gnädig und ließen die Halunken ziehen, unter der Bedingung, dass sie ihr Verhalten ändern würden.

Von diesem Tag an waren die Halunken keine höllisch harten Halunken mehr, sondern freundliche und hilfsbereite Bürger von Schlawinchen. Die Bewohner der Stadt waren erleichtert und dankbar für die tapferen Kinder, die es geschafft hatten, die Halunken zu zähmen.

Lina und ihre Freunde wurden als Helden gefeiert und erhielten eine Auszeichnung vom Bürgermeister für ihren Mut und ihre Cleverness. Sie hatten bewiesen, dass man mit Mut, Zusammenhalt und einer guten Idee selbst die höllischsten Halunken bezwingen kann.

Und so lebten die Kinder von Schlawinchen fortan in Frieden und Freundschaft, ohne die Angst vor höllisch harten Halunken, die ihnen das Leben schwer machten.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Schlawinchen, die von einer Bande höllisch harter Halunken terrorisiert wurde. Diese Halunken waren berüchtigt für ihre Streiche und Diebstähle, und die Bewohner der Stadt lebten in ständiger Angst vor ihnen.

Eines Tages beschlossen drei tapfere Freunde, etwas gegen die Halunken zu unternehmen. Der erste Freund hieß Max, ein kluger Junge mit einem scharfen Verstand. Der zweite Freund war Lisa, ein mutiges Mädchen mit einer schnellen Reaktion. Und der dritte Freund war Tim, ein starker Junge mit einem großen Herzen.

Gemeinsam schmiedeten sie einen Plan, um die Halunken zu stoppen. Sie wussten, dass die Halunken jeden Abend in die örtliche Bäckerei einbrachen, um sich an den leckeren Kuchen zu bedienen. Also beschlossen sie, eine Falle zu stellen.

Max stellte eine ausgeklügelte Alarmvorrichtung her, die bei der kleinsten Bewegung laut losging. Lisa versteckte sich hinter der Theke und wartete darauf, die Halunken zu überraschen. Und Tim versteckte sich draußen vor der Bäckerei, um sicherzustellen, dass keiner entkommen konnte.

Als die Halunken in die Bäckerei einbrachen, wurden sie von der Alarmvorrichtung überrascht. Lisa sprang aus ihrem Versteck und hielt sie fest, während Tim die Polizei rief. Die Halunken waren schockiert, dass sie von drei Kindern besiegt wurden.

Die Bewohner der Stadt waren überglücklich, dass die höllisch harten Halunken endlich gefasst worden waren. Sie bedankten sich bei Max, Lisa und Tim für ihren Mut und ihre Entschlossenheit. Die drei Freunde wurden zu Helden der Stadt und feierten ihren Sieg mit einer riesigen Kuchenparty.

Von diesem Tag an wagte es keine Bande höllisch harter Halunken mehr, Schlawinchen zu terrorisieren. Die Stadt war endlich wieder sicher, dank der tapferen Kinder, die bewiesen hatten, dass man mit Mut und Zusammenhalt jede Herausforderung meistern kann.


Es war einmal in einer kleinen Stadt namens Schlawinchen, die von einer Bande höllisch harter Halunken terrorisiert wurde. Diese Bande bestand aus fünf furchteinflößenden Gestalten: Räuber Rudi, der mit seinem langen schwarzen Umhang und seinem spitzen Hut aussah wie ein finsterer Zauberer; Diebe Didi, der mit seinem verschlagenen Grinsen und seinem schnellen Fingerspiel alle in die Irre führen konnte; Schurke Schorsch, der mit seinem breiten Grinsen und seinem schiefen Hut die Leute einschüchterte; Gauner Gustav, der mit seinem wilden Haar und seinem lauten Lachen für Angst und Schrecken sorgte; und Bösewicht Berti, der mit seinem finsteren Blick und seiner knorrigen Stimme alle in Schrecken versetzte.

Die Bewohner von Schlawinchen waren verzweifelt und wussten nicht, wie sie sich gegen die höllisch harten Halunken wehren sollten. Jeden Tag raubten sie die Läden aus, stahlen das Essen aus den Häusern und verbreiteten Angst und Schrecken in der ganzen Stadt. Die Menschen wagten es kaum, aus ihren Häusern zu kommen, aus Angst vor den Halunken.

Eines Tages beschloss der mutige kleine Max, dass er genug von der Tyrannei der höllisch harten Halunken hatte. Er wollte etwas dagegen unternehmen und die Stadt von ihnen befreien. Also machte er sich auf den Weg, um Verbündete zu finden, die ihm bei seinem Vorhaben helfen würden.

Zuerst traf er die kluge Klara, die die besten Ideen hatte, wie man die Halunken überlisten könnte. Dann traf er den starken Stefan, der die Kraft hatte, sich gegen die Halunken zu verteidigen. Schließlich traf er die geschickte Greta, die mit ihrer Schnelligkeit und ihrem Geschick die Halunken austricksen konnte.

Gemeinsam schmiedeten sie einen Plan, wie sie die höllisch harten Halunken besiegen könnten. Sie planten eine Falle, um die Halunken zu fangen und der Stadt endlich Frieden zu bringen. Sie bauten eine riesige Grube vor dem Stadttor und tarnten sie mit Zweigen und Blättern, damit sie nicht entdeckt wurde.

Als die höllisch harten Halunken wieder in die Stadt kamen, um ihr Unwesen zu treiben, fielen sie prompt in die Falle. Räuber Rudi, Diebe Didi, Schurke Schorsch, Gauner Gustav und Bösewicht Berti stolperten in die Grube und konnten sich nicht mehr befreien.

Die Bewohner von Schlawinchen jubelten und feierten die tapferen Helden, die es geschafft hatten, die höllisch harten Halunken zu besiegen. Von diesem Tag an war die Stadt sicher und die Menschen konnten wieder in Frieden leben, ohne Angst vor den Halunken.

Die Bande der höllisch harten Halunken war endgültig besiegt und die tapferen Helden wurden zu den neuen Beschützern der Stadt ernannt. Max, Klara, Stefan und Greta wurden als die Helden von Schlawinchen gefeiert und von allen Bewohnern geliebt und verehrt.

Und so endete die Geschichte der höllisch harten Halunken, die von mutigen Helden besiegt wurden und die Stadt Schlawinchen endlich in Frieden leben ließen.