"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, als die Kinder aufgeregt zum Vogelkäfig liefen, um ihren geliebten Wellensittich Welli zu füttern. Doch als sie den Käfig öffneten, war Welli nicht da. Panik brach aus, die Kinder suchten überall im Garten, im Haus und sogar in den Bäumen nach ihrem kleinen gefiederten Freund.

Die Kinder riefen nach Welli, lockten ihn mit seinem Lieblingsfutter und suchten verzweifelt nach Spuren. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Die Kinder waren traurig und besorgt, sie vermissten ihren kleinen Freund so sehr.

Sie beschlossen, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. Sie erzählten jedem, der es hören wollte, von ihrem verschwundenen Welli und baten um Unterstützung bei der Suche.

Die Tage vergingen und die Kinder gaben die Hoffnung nicht auf. Sie verbrachten Stunden damit, durch die Straßen zu streifen, in Parks zu suchen und sogar Flugblätter in der Umgebung zu verteilen. Sie riefen immer wieder nach Welli, in der Hoffnung, dass er ihre Stimmen hören und zu ihnen zurückkehren würde.

Eines Tages, als die Kinder schon fast die Hoffnung aufgegeben hatten, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern von einem Baum in der Nähe. Sie liefen so schnell sie konnten dorthin und zu ihrer großen Freude sahen sie Welli auf einem Ast sitzen. Er sah müde und hungrig aus, aber er war unversehrt.

Die Kinder riefen vor Freude und eilten zu Welli. Sie nahmen ihn behutsam in ihre Hände und brachten ihn zurück nach Hause. Dort fütterten sie ihn, gaben ihm Wasser und kuschelten ihn, als ob sie ihn nie wieder loslassen wollten.

Welli schien genauso glücklich zu sein, seine kleinen Freunde wiederzusehen. Er zwitscherte fröhlich und hüpfte auf ihren Schultern herum, als ob er nie weg gewesen wäre.

Die Kinder waren so dankbar, dass Welli wieder bei ihnen war. Sie schworen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen und immer gut auf ihn aufzupassen. Sie hatten gelernt, wie wichtig es ist, auf seine geliebten Haustiere aufzupassen und sie niemals aus den Augen zu verlieren.

Und so lebten die Kinder und Welli glücklich und zufrieden zusammen, und jeder Tag war ein neues Abenteuer für sie alle. Welli war nicht nur ein Haustier für die Kinder, er war ihr Freund und Begleiter, der immer an ihrer Seite war. Und sie wussten, dass sie sich nie wieder vor dem Schrecken fürchten mussten, dass Welli weg war.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein schöner sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen kleinen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und den Kindern beim Spielen zuschauen. Die Familie Müller liebte Welli über alles und kümmerte sich jeden Tag liebevoll um ihn.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade im Garten war und Blumen pflückte, geschah das Unglaubliche - die Tür des Vogelkäfigs stand plötzlich offen und Welli war verschwunden! "Oh nein, Welli ist weg!", riefen die Kinder entsetzt. Die Eltern waren genauso besorgt und suchten überall im Haus und im Garten nach dem kleinen Vogel.

Die Nachbarn hörten von dem Vorfall und kamen sofort zur Hilfe. Gemeinsam durchkämmten sie das ganze Dorf, riefen nach Welli und schauten in Büschen, Bäumen und Gärten nach. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie Müller war sehr traurig und machte sich große Sorgen um ihren geliebten Welli. Die Kinder konnten nicht aufhören zu weinen und vermissten ihren gefiederten Freund schmerzlich. Die Eltern versuchten, sie zu trösten und versprachen, alles zu tun, um Welli wiederzufinden.

Am nächsten Tag hing im Dorf ein Plakat mit einem Foto von Welli und der Aufschrift "Vermisst: Wellensittich Welli". Die Dorfbewohner waren sehr hilfsbereit und verteilten Flyer in der ganzen Umgebung. Sie fragten bei Tierärzten, Tierheimen und anderen Vogelbesitzern nach und hofften, dass Welli bald wieder nach Hause kommen würde.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Die Familie Müller gab die Hoffnung nicht auf und suchte weiterhin unermüdlich nach ihrem kleinen Freund. Sie hingen noch mehr Plakate auf, gingen door-to-door und fragten jeden, den sie trafen, ob sie Welli gesehen hatten.

Eines Tages, als die Familie Müller schon fast die Hoffnung verloren hatte, klingelte es an der Tür. Ein netter älterer Herr stand vor der Tür und hielt etwas in den Händen. "Entschuldigen Sie, aber haben Sie vielleicht diesen kleinen Vogel verloren?", fragte er und zeigte auf Welli, der auf seiner Hand saß.

Die Familie Müller konnte es kaum glauben und strahlte vor Freude. "Ja, das ist unser Welli! Wo haben Sie ihn gefunden?", fragte die Mutter aufgeregt. Der nette Herr erklärte, dass er Welli in seinem Garten entdeckt hatte, wie er fröhlich auf einem Ast saß und vor sich hin zwitscherte.

Die Familie Müller bedankte sich tausendmal bei dem netten Herrn und nahm Welli freudestrahlend in Empfang. Der kleine Vogel zwitscherte vor Freude und flatterte auf die Schulter seines Besitzers. Alle im Dorf freuten sich mit der Familie Müller und feierten die Rückkehr von Welli mit einem kleinen Fest.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling des Dorfes. Die Kinder spielten wieder fröhlich mit ihm, die Eltern passten noch besser auf ihn auf und die Nachbarn freuten sich, ihn wieder zu sehen. Welli war überglücklich, wieder zu Hause zu sein, und ließ sich von nun an nicht mehr so leicht aus den Augen verlieren.

Die Familie Müller hatte aus dieser Erfahrung gelernt, wie wichtig es war, auf seine geliebten Haustiere gut aufzupassen und immer ein Auge auf sie zu haben. Sie waren dankbar für die Hilfe und Unterstützung der Dorfgemeinschaft und versprachen, nie wieder einen Moment lang nachlässig zu sein.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende - Welli war wieder zu Hause, sicher und glücklich bei seiner Familie.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meier mit ihrem geliebten Haustier, einem kleinen Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der die Familie jeden Tag mit seinem fröhlichen Gezwitscher erfreute. Er saß gerne auf der Schulter von Frau Meier, während sie im Garten arbeitete, oder flog fröhlich im Wohnzimmer herum, wenn die Kinder spielten. Alle liebten Welli und konnten sich ein Leben ohne ihn nicht mehr vorstellen.

Doch an diesem Tag war etwas anders. Als Frau Meier nach Welli rief, kam keine Antwort. Sie schaute in seinem Käfig nach, aber Welli war nicht da. Panisch suchte die Familie das ganze Haus ab, doch der kleine Vogel war spurlos verschwunden.

"Oh nein, Welli ist weg!", riefen die Kinder traurig. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und sogar den nahegelegenen Park, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie war verzweifelt. Welli war nicht nur ein Haustier für sie, er war ein Teil der Familie. Sie beschlossen, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. Alle halfen bei der Suche nach dem kleinen Wellensittich, aber es schien, als ob er für immer verschwunden wäre.

Die Tage vergingen und die Familie Meier vermisste Welli schmerzlich. Die Kinder konnten nicht mehr richtig lachen und Frau Meier vermisste das fröhliche Gezwitscher des kleinen Vogels. Doch eines Tages, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Geräusch.

"Zwitscher, zwitscher", hörten sie leise aus dem Wohnzimmer. Alle sprangen auf und liefen zum Wohnzimmerfenster. Und was sahen sie dort? Welli saß auf dem Ast eines Baumes vor dem Haus und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Welli ist zurück!", riefen die Kinder vor Freude. Die Familie öffnete das Fenster und Welli flog direkt hinein, um sich auf die Schulter von Frau Meier zu setzen. Alle umarmten sich vor Freude, dass ihr geliebter Wellensittich wieder da war.

Es stellte sich heraus, dass Welli sich auf ein kleines Abenteuer begeben hatte und sich in einem benachbarten Garten verirrt hatte. Doch glücklicherweise hatte die Familie Meier die Plakate aufgehängt und die nette Nachbarin hatte Welli entdeckt und sie informiert.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr geliebt und umsorgt als zuvor. Die Familie verbrachte noch mehr Zeit mit ihrem kleinen Vogel und schätzte jeden Moment mit ihm. Und Welli? Er zwitscherte fröhlich weiter, denn er wusste, dass er ein Zuhause voller Liebe und Geborgenheit hatte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End für die Familie Meier und ihren geliebten Wellensittich.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, als die Kinder aufgeregt zu ihrem Lieblingsplatz im Park liefen. Dort trafen sie sich immer, um gemeinsam zu spielen und zu lachen. Doch als sie ankamen, bemerkten sie etwas Seltsames - Welli, der bunte Wellensittich, war nirgendwo zu sehen.

"Oh nein, wo ist Welli?", rief Lisa besorgt aus. Die Kinder begannen sofort, den Park nach dem kleinen Vogel abzusuchen. Sie schauten unter Bänken, in Büschen und sogar in den Bäumen, aber Welli war nicht zu finden.

"Vielleicht ist Welli einfach nur weggeflogen und kommt bald zurück", schlug Max vor, der älteste der Kinder. Doch die anderen waren sich nicht so sicher. Sie machten sich Sorgen um den kleinen Vogel, der so gerne mit ihnen gespielt hatte.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus der Ferne. Die Kinder folgten dem Geräusch und fanden Welli schließlich in einem nahegelegenen Garten. Der bunte Wellensittich saß auf einem Ast und schien ganz zufrieden zu sein.

"Da ist er ja, unser kleiner Ausreißer!", rief Lisa erleichtert aus. Die Kinder klopften sich gegenseitig auf die Schultern und freuten sich, Welli gefunden zu haben.

Sie kletterten über den Zaun und näherten sich dem kleinen Vogel vorsichtig. Welli schaute sie neugierig an und ließ sich bereitwillig auf die Hand von Lisa setzen. Die Kinder umringten ihn und streichelten sein weiches Gefieder.

"Du hast uns ganz schön erschreckt, Welli", sagte Max lachend. "Aber zum Glück haben wir dich wiedergefunden."

Die Kinder beschlossen, Welli zurück ins Dorf zu bringen und sich dort um ihn zu kümmern. Sie bauten ihm ein gemütliches Nest in einem alten Vogelkäfig und fütterten ihn mit leckeren Körnern und frischem Wasser.

Welli fühlte sich sichtlich wohl in seiner neuen Umgebung und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Die Kinder waren glücklich, dass ihr kleiner Freund wieder bei ihnen war und versprachen, gut auf ihn aufzupassen.

Von diesem Tag an war Welli der Liebling des Dorfes und begleitete die Kinder bei all ihren Abenteuern im Park. Sie lernten, dass es wichtig ist, gut aufeinander aufzupassen und sich gegenseitig zu helfen, wenn jemand in Not ist.

Und wenn sie sich mal wieder auf den Weg zum Lieblingsplatz im Park machten, riefen sie fröhlich: "Oh Schreck, Welli ist weg!", aber diesmal mit einem Lächeln im Gesicht, denn sie wussten, dass ihr kleiner Freund immer bei ihnen bleiben würde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Waldheim. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt im Park. Auch die Familie Müller war an diesem Tag besonders gut gelaunt. Mama, Papa, Max und Mia machten sich auf den Weg zum Park, um dort den Nachmittag zu verbringen.

Max und Mia hatten ihren geliebten Wellensittich Welli mitgenommen. Welli war ihr ständiger Begleiter und liebster Spielkamerad. Er saß auf Max' Schulter und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Die Kinder spielten im Sandkasten, schaukelten hoch in die Lüfte und tobten herum. Doch plötzlich geschah etwas Schreckliches.

Als Max und Mia gerade eine Runde Verstecken spielen wollten, bemerkten sie, dass Welli nicht mehr auf Max' Schulter saß. Panisch suchten sie den Park ab, riefen nach Welli und schauten in jede Ecke. Doch Welli war nicht zu finden. Die Geschwister waren verzweifelt und traurig. Wo konnte ihr geliebter Welli nur sein?

Mama und Papa eilten zu Hilfe und halfen den Kindern bei der Suche. Sie fragten die anderen Parkbesucher, ob sie Welli gesehen hatten, durchsuchten die Büsche und Bäume und riefen immer wieder nach dem kleinen Wellensittich. Doch jede Suche blieb erfolglos. Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie Müller beschloss, nach Hause zu gehen und dort weiter nach Welli zu suchen. Max und Mia waren traurig und hatten Angst um ihren kleinen Freund. Sie hofften inständig, dass Welli wohlbehalten wieder auftauchen würde. Mama tröstete die Kinder und versprach, dass sie alles tun würden, um Welli wiederzufinden.

Zuhause angekommen, machten sich alle sofort an die Suche. Sie durchsuchten das ganze Haus, schauten in jede Ecke und hinter jedes Möbelstück. Doch auch hier fehlte von Welli jede Spur. Die Familie Müller war ratlos und wusste nicht, wo sie noch suchen sollten.

Plötzlich hatte Mia eine Idee. Sie erinnerte sich daran, dass Welli gerne auf dem großen Baum im Garten saß. Schnell lief die ganze Familie in den Garten und schaute nach oben in die Äste des Baumes. Und tatsächlich, dort saß Welli, fröhlich zwitschernd und scheinbar unversehrt.

Die Freude war riesengroß bei Max und Mia. Sie konnten ihr Glück kaum fassen, dass Welli wieder da war. Mama und Papa waren erleichtert und freuten sich mit den Kindern. Sie nahmen Welli vorsichtig vom Baum und brachten ihn zurück ins Haus.

Dort bekam Welli erstmal eine extra Portion Futter und Wasser, um seinen kleinen Schreck zu überwinden. Die Familie Müller umarmte ihren gefiederten Freund und versprach, noch besser auf ihn aufzupassen. Welli schien die Aufregung gut überstanden zu haben und zwitscherte vergnügt vor sich hin.

Max und Mia waren überglücklich, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher bei ihnen war. Sie versprachen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen und noch mehr auf ihn aufzupassen. Welli war ihr liebster Spielkamerad und durfte nie wieder verloren gehen.

So endete der Tag im kleinen Dorf Waldheim mit einer großen Erleichterung und viel Freude über die Rückkehr von Welli. Die Familie Müller genoss den Abend zusammen und war dankbar, dass alles gut ausgegangen war. Und Welli? Der genoss seine Streicheleinheiten und die Aufmerksamkeit seiner lieben Menschen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Flinkenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die kleine Mia mit ihrem besten Freund, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Mia und Welli waren unzertrennlich. Sie spielten den ganzen Tag zusammen, flogen durch das Zimmer und zwitscherten fröhlich miteinander. Doch an diesem Tag war etwas anders. Als Mia morgens aufwachte und in Wellis Käfig schaute, war dieser leer.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia erschrocken aus. Sie suchte das ganze Haus ab, schaute unter dem Sofa, hinter den Vorhängen und in jedem Winkel. Doch von Welli keine Spur.

Mia lief nach draußen in den Garten und rief nach ihrem geliebten Welli. Sie hörte ein leises Zwitschern aus der Ferne und folgte dem Geräusch. Es führte sie zu einem hohen Baum am Ende des Gartens. Dort saß Welli auf einem Ast und schaute traurig zu Boden.

"Oh Welli, was ist denn passiert? Warum bist du weggelaufen?", fragte Mia besorgt. Welli schaute sie mit seinen kleinen Augen an und zwitscherte leise. Mia verstand zwar nicht, was er sagte, aber sie spürte, dass etwas nicht stimmte.

Sie nahm Welli vorsichtig auf die Hand und trug ihn zurück ins Haus. Dort setzte sie ihn auf seine Lieblingsstange und holte ihm etwas zu fressen und zu trinken. Welli pickte ein paar Körner und trank etwas Wasser, aber er schien immer noch traurig zu sein.

Mia setzte sich neben den Käfig und streichelte Welli sanft. "Was ist los, mein kleiner Freund? Warum bist du weggelaufen?", fragte sie leise. Plötzlich fiel ihr Blick auf einen kleinen Riss im Käfig. Sie erkannte, dass Welli durch diesen Spalt entkommen war.

"Oh, das tut mir leid, Welli. Ich habe nicht bemerkt, dass dein Käfig kaputt war. Es war keine Absicht, ich wollte dich nie verlieren", sagte Mia traurig. Welli schaute sie an und zwitscherte leise. Mia spürte, dass er ihr verziehen hatte, aber sie wollte trotzdem etwas tun, um ihn glücklich zu machen.

Sie beschloss, einen neuen, sicheren Käfig für Welli zu bauen. Sie holte Holz, Draht und Werkzeug und begann mit der Arbeit. Stundenlang arbeitete sie konzentriert, bis endlich ein neuer, stabiler Käfig vor ihr stand. Sie setzte Welli hinein und sah, wie er fröhlich umherflog und seinen neuen Käfig erkundete.

"Welli, ich hoffe, du fühlst dich jetzt wieder wohl und sicher", sagte Mia lächelnd. Welli zwitscherte fröhlich und flog zu ihr herüber. Er setzte sich auf ihre Schulter und schaute sie mit seinen kleinen Augen an. Mia wusste, dass sie nie wieder so unaufmerksam sein würde und dass sie immer gut auf ihren kleinen Freund aufpassen würde.

Von diesem Tag an waren Mia und Welli wieder unzertrennlich. Sie spielten, lachten und genossen jede Minute miteinander. Und wenn Mia morgens aufwachte, war Welli immer da, fröhlich zwitschernd in seinem sicheren Käfig. Denn eins war klar: Oh Schreck, Welli ist weg! Das würde nie wieder passieren.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Häuschen lebte Familie Meier mit ihrem geliebten Haustier Welli, einem bunten Wellensittich.

Eines Tages, als die Familie Meier gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht wie gewohnt in seinem Käfig saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte. "Oh nein, wo ist Welli?", rief die kleine Emma erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber von Welli fehlte jede Spur.

"Wir müssen sofort nach draußen gehen und nach Welli suchen", sagte Papa Meier entschlossen. Also machten sie sich auf den Weg, um in Sonnenblumenhausen nach dem kleinen Wellensittich zu suchen.

Sie fragten bei den Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, sie schauten unter Büschen und Bäumen, aber Welli war nirgends zu finden. Die Familie war sehr besorgt und traurig, denn Welli war schon seit vielen Jahren ein treues Familienmitglied.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem hohen Baum am Rand des Dorfes. Dort saß Welli auf einem Ast und schaute sie mit großen Augen an. "Welli, du Schlingel, wie konntest du uns nur so erschrecken?", rief Mama Meier erleichtert aus.

Sie bauten eine kleine Leiter aus Zweigen und konnten Welli vorsichtig vom Baum holen. Der kleine Wellensittich war müde und hungrig, aber ansonsten unverletzt. Die Familie Meier war überglücklich, dass sie ihren geliebten Welli wieder sicher in den Armen halten konnten.

Zurück zu Hause bekam Welli erst einmal sein Lieblingsfutter und eine frische Schale Wasser. Er zwitscherte fröhlich vor sich hin und schien sich über das Wiedersehen genauso zu freuen wie die Familie.

"Wir müssen in Zukunft besser aufpassen, damit dir so ein Abenteuer nicht noch einmal passiert, Welli", sagte Papa Meier streng, aber mit einem Augenzwinkern. Die Familie umarmte sich glücklich und genoss den restlichen Tag in Sonnenblumenhausen.

Und so endete der Tag mit einem Happy End für Welli und die Familie Meier. Von nun an passten sie noch besser auf ihren kleinen gefiederten Freund auf und genossen jede Minute mit ihm in ihrem gemütlichen Häuschen in Sonnenblumenhausen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Hausbewohner - einen kleinen Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Lisa, der jüngsten Tochter der Familie. Sie liebte es, ihm zuzusehen, wie er fröhlich im Käfig herumhüpfte und zwitscherte. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Lisa in Wellis Käfig schaute, war er nicht da. Panik machte sich in ihrem kleinen Herzen breit.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lisa verzweifelt aus. Ihre Eltern kamen sofort herbeigeeilt, um nachzusehen. Auch sie konnten den kleinen Wellensittich nicht finden.

"Wir müssen ihn suchen gehen", sagte Lisas Vater entschlossen. Die ganze Familie machte sich auf die Suche nach Welli. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und sogar die Nachbarschaft, aber von Welli fehlte jede Spur.

Lisa war traurig und besorgt. Sie konnte sich nicht vorstellen, wo Welli hingegangen sein könnte. Die Familie beschloss, Zettel mit einem Foto von Welli und ihrer Telefonnummer im Dorf aufzuhängen, in der Hoffnung, dass jemand den kleinen Vogel gefunden hatte.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch verschwunden. Lisa konnte nicht aufhören, an ihn zu denken. Sie vermisste sein fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn. Doch dann, an einem regnerischen Nachmittag, hörte Lisa plötzlich ein vertrautes Zwitschern von draußen.

Sie lief so schnell sie konnte zur Tür und öffnete sie. Und da saß Welli auf dem Ast eines Baumes im Garten. Er sah genauso aus wie immer, nur ein bisschen durchnässt vom Regen.

"Oh Welli, du bist wieder da!", rief Lisa vor Freude aus. Sie nahm ihn vorsichtig auf die Hand und brachte ihn zurück ins Haus. Die ganze Familie war erleichtert, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war.

Es stellte sich heraus, dass die Tür zum Käfig nicht richtig verschlossen war und Welli die Gelegenheit genutzt hatte, um ein kleines Abenteuer im Garten zu erleben. Von nun an sorgten Lisa und ihre Familie dafür, dass der Käfig immer sicher verschlossen war, damit Welli nicht noch einmal ausbüxen konnte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" glücklich. Welli war wieder zu Hause, wo er hingehörte, und Lisa war überglücklich, dass ihr geliebter Wellensittich wieder sicher bei ihr war.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wellental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der die Herzen der Müllers im Sturm erobert hatte. Er konnte lustige Melodien pfeifen, bunte Federn schütteln und auf seinem Käfig herumhüpfen. Die Kinder, Lisa und Max, liebten es, mit Welli zu spielen und ihm zuzusehen, wie er herumflatterte.

An diesem Tag war die Familie Müller besonders aufgeregt, denn es war Lisas Geburtstag. Sie hatten eine kleine Feier geplant und Welli sollte natürlich auch dabei sein. Lisa war ganz aufgeregt und konnte es kaum erwarten, ihre Freunde einzuladen und mit ihnen zu feiern.

Aber als es Zeit wurde, die Gäste zu begrüßen, stellten die Müllers mit Schrecken fest, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. Panik brach aus, alle suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nicht zu finden. Lisa fing an zu weinen und Max war traurig. Wo konnte Welli nur sein?

Die Familie beschloss, das Dorf zu durchsuchen und nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, schauten in den Bäumen und unter Büschen, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Die Müllers waren verzweifelt und wussten nicht, was sie tun sollten.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus der Richtung des Dorfbrunnens. Sie liefen dorthin und sahen Welli, wie er auf einem Ast saß und sie mit seinen funkelnden Augen ansah. Er schien ganz zufrieden und glücklich zu sein.

Die Müllers waren erleichtert und freuten sich, dass Welli wieder sicher bei ihnen war. Sie brachten ihn zurück nach Hause, wo er mit einem besonderen Leckerbissen belohnt wurde. Lisa und Max waren überglücklich und bedankten sich bei Welli, dass er rechtzeitig zur Geburtstagsfeier zurückgekehrt war.

Seit diesem Tag war Welli noch mehr als zuvor ein Teil der Familie Müller. Sie passten noch besser auf ihn auf und sorgten dafür, dass er sich nie wieder verirrte. Und Welli genoss die Aufmerksamkeit und Liebe, die ihm von seiner Familie entgegengebracht wurde.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End für alle Beteiligten. Welli war wieder sicher zu Hause und die Müllers waren glücklich, dass ihr geliebter Wellensittich wieder bei ihnen war. Und Lisa hatte den schönsten Geburtstag, den sie je hatte, mit Welli an ihrer Seite.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - einen bunt gefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Marie, der kleinen Tochter der Familie. Jeden Morgen begrüßte sie ihn mit einem fröhlichen "Guten Morgen, Welli!" und Welli antwortete mit einem lustigen Pfeifen. Die beiden waren unzertrennlich und verbrachten den ganzen Tag miteinander.

Doch an diesem Tag war etwas anders. Als Marie in Wellis Käfig schaute, war er nicht da. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Marie erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Sie schauten im Garten, im Wohnzimmer, sogar im Keller - aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Marie war traurig und besorgt. Sie konnte sich nicht vorstellen, wo Welli sein könnte. Also beschlossen sie, Plakate im ganzen Städtchen aufzuhängen, auf denen stand: "Gesucht: Welli, der bunte Wellensittich. Bitte melden, wenn ihr ihn seht!"

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Marie vermisste ihn so sehr und konnte nicht aufhören, an ihn zu denken. Sie träumte sogar von ihm in der Nacht. Eines Tages kam ein Anruf von der Tierrettung. "Hallo, hier spricht die Tierrettung. Wir haben einen Wellensittich gefunden, der zu euch passen könnte. Kommt doch mal vorbei und schaut ihn euch an."

Marie konnte es kaum glauben. Vielleicht war es ja Welli, der endlich gefunden wurde! Die ganze Familie machte sich sofort auf den Weg zur Tierrettung. Als sie dort ankamen, sahen sie einen kleinen Käfig mit einem bunt gefiederten Wellensittich darin. Marie hielt den Atem an. Es war Welli! Sie konnte es kaum glauben und strahlte vor Freude.

Die Tierretter erklärten, dass sie Welli in einem Baum im Park gefunden hatten. Er war wohl aus dem Fenster geflogen und hatte sich verirrt. Zum Glück hatten sie ihn rechtzeitig gefunden und konnten ihn sicher zurückbringen. Marie umarmte Welli fest und flüsterte ihm ins Ohr: "Nie wieder lasse ich dich aus den Augen, mein kleiner Freund."

Zurück zu Hause wurde Welli gleich wieder in seinen Käfig gesetzt. Marie versprach, immer gut auf ihn aufzupassen und ihn nie wieder alleine zu lassen. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, wieder zu Hause zu sein.

Seit diesem Tag war Marie noch liebevoller zu Welli. Sie spielten noch mehr miteinander und verbrachten jede freie Minute zusammen. Welli schien sich auch sehr wohl zu fühlen und wurde zu einem noch fröhlicheren und aufgeweckteren Vogel.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Die Familie Müller war wieder komplett und Welli war sicher und glücklich in seinem Zuhause. Marie hatte gelernt, wie wichtig es war, gut auf seine geliebten Haustiere aufzupassen und sie nie aus den Augen zu lassen. Und Welli? Der zwitscherte fröhlich vor sich hin und genoss die Aufmerksamkeit seiner lieben Marie.