Es war ein sonniger Morgen im September, als ich endlich meinen ersten Schultag hatte. Ich war so aufgeregt, dass ich kaum schlafen konnte. Meine Mama half mir, mein neues Schuloutfit anzuziehen und packte mir ein leckeres Lunchpaket ein. Ich konnte es kaum erwarten, endlich in die Schule zu gehen und all die neuen Freunde kennenzulernen.

Als wir an der Schule ankamen, war der Schulhof voller Kinder, die miteinander spielten und lachten. Ich fühlte mich ein bisschen nervös, aber auch aufgeregt, als ich meine Lehrerin kennenlernte und in meine Klasse ging. Alle Kinder waren so freundlich und ich fühlte mich schon nach kurzer Zeit wie zu Hause.

Unser erster Schultag begann mit einer Einführungsrunde, in der wir uns alle vorstellten und über unsere Lieblingshobbys sprachen. Danach hatten wir Unterricht in Mathematik, Deutsch und Kunst. Ich war überrascht, wie viel Spaß es machte, neue Dinge zu lernen und an kleinen Projekten zu arbeiten.

In der Mittagspause spielte ich mit meinen neuen Freunden auf dem Schulhof und wir aßen gemeinsam unser Lunchpaket. Es war so schön, Teil einer so tollen Gemeinschaft zu sein.

Nach der Pause hatten wir noch Sportunterricht, bei dem wir verschiedene Spiele spielten und uns richtig auspowerten. Ich war so glücklich, dass mein erster Schultag so gut lief und ich mich schon auf den nächsten Tag freute.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Als wir alle unsere Sachen packten und uns auf den Heimweg machten, hörten wir plötzlich ein lautes Brüllen. Ich drehte mich um und sah einen riesigen Eisbären auf dem Schulhof stehen!

Alle Kinder schrien vor Angst und liefen wild durcheinander. Meine Lehrerin rief uns zu, ruhig zu bleiben und langsam in die Schule zurückzugehen. Sie schloss schnell die Türen und rief die Polizei an.

Der Eisbär schien genauso erschrocken zu sein wie wir. Er brüllte noch einmal laut und lief dann davon. Die Polizei kam schnell und beruhigte uns alle. Es stellte sich heraus, dass der Eisbär aus dem örtlichen Zoo entkommen war und sich verlaufen hatte.

Wir waren alle erleichtert, dass niemandem etwas passiert war und dass der Eisbär wieder sicher im Zoo war. Es war definitiv ein aufregender erster Schultag, den ich nie vergessen werde.

Am nächsten Tag erzählte ich allen meinen Freunden von meinem Abenteuer mit dem Eisbären und wir lachten gemeinsam darüber. Ich war so stolz, dass ich mich in dieser unerwarteten Situation so ruhig verhalten hatte.

Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden für immer in meiner Erinnerung bleiben. Es war ein aufregender Start in meine Schulzeit, der mir gezeigt hat, dass man auch in schwierigen Situationen ruhig bleiben und zusammenhalten kann. Ich freue mich schon auf viele weitere Abenteuer und Erfahrungen in der Schule!


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag hatte. Ich hatte meine Schultasche gepackt, meine neuen Schuhe angezogen und war bereit, in die Schule zu gehen. Meine Eltern begleiteten mich zum Schultor, wo ich meine neuen Klassenkameraden traf. Wir waren alle aufgeregt und gespannt darauf, was uns an diesem besonderen Tag erwarten würde.

Als wir in unsere Klasse kamen, wurden wir von unserer Lehrerin Frau Müller herzlich begrüßt. Sie erklärte uns den Ablauf des Tages und zeigte uns unseren Klassenraum. Es gab bunte Poster an den Wänden, Regale voller Bücher und eine gemütliche Leseecke. Ich fühlte mich gleich wohl und freute mich darauf, hier zu lernen und neue Dinge zu entdecken.

Nachdem wir unsere Plätze eingenommen hatten, begann der Unterricht. Wir lernten die Buchstaben des Alphabets, zählten bis zehn und malten bunte Bilder. Es machte mir großen Spaß, mit meinen neuen Freunden zusammen zu lernen und zu spielen. In der Pause gingen wir auf den Schulhof und spielten Fangen und Verstecken. Es war ein toller erster Schultag und ich war glücklich, ein Schulkind zu sein.

Doch dann passierte etwas Unerwartetes. Als wir zurück in die Klasse kamen, sahen wir, dass sich ein Eisbär in unserem Klassenraum verirrt hatte! Er saß auf dem Lehrerpult und schnüffelte neugierig an den Büchern. Alle Kinder schrien vor Schreck auf und Frau Müller wusste nicht, was sie tun sollte. Der Eisbär schien aber gar nicht gefährlich zu sein, er sah eher neugierig und freundlich aus.

Ich beschloss, dem Eisbär näher zu kommen und streckte ihm meine Hand entgegen. Er schnüffelte daran und begann zu schnurren wie eine Katze. Die anderen Kinder schauten erstaunt zu, als ich den Eisbären vorsichtig streichelte und ihm zeigte, dass wir keine Angst vor ihm hatten. Der Eisbär schien sich wohl zu fühlen und setzte sich auf den Boden, um uns zuzusehen.

Frau Müller rief die Tierrettung an, um den Eisbären abzuholen und zurück in seinen Zoo zu bringen. Die Kinder und ich durften noch eine Weile mit ihm spielen und ihm Streicheleinheiten geben. Es war ein aufregendes Erlebnis, einen echten Eisbären in der Schule zu haben, und ich werde diesen besonderen ersten Schultag nie vergessen.

Am Ende des Tages verabschiedeten sich die Kinder voneinander und gingen nach Hause. Ich erzählte meinen Eltern aufgeregt von meinem Abenteuer mit dem Eisbären und wie mutig ich war, ihm die Hand gereicht zu haben. Sie waren stolz auf mich und freuten sich, dass mein erster Schultag so spannend und aufregend gewesen war.

Als ich ins Bett ging, dachte ich noch lange an den Eisbären und wie er mich an meinem ersten Schultag überrascht hatte. Ich freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule und darauf, noch mehr spannende Abenteuer zu erleben. Mein erster Schultag war zwar anders als erwartet, aber er war trotzdem der beste Tag meines Lebens.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag erlebte. Ich hatte lange darauf gewartet, endlich ein Schulkind zu sein und all die Abenteuer zu erleben, von denen meine Eltern mir erzählt hatten. Mein Ranzen war vollgepackt mit Stiften, Heften und meinem Lieblingsbuch. Ich konnte es kaum erwarten, all meine neuen Klassenkameraden kennenzulernen und zu sehen, wie meine Klassenzimmer aussah.

Als ich die Schultür betrat, strömten die anderen Kinder bereits herein. Einige waren aufgeregt, andere etwas schüchtern. Ich fühlte mich ein bisschen beides. Aber als ich sah, wie freundlich meine Lehrerin lächelte, fühlte ich mich gleich viel wohler. Sie hieß Frau Müller und erklärte uns, wie der Tag ablaufen würde. Wir würden uns alle kennenlernen, Regeln besprechen und vielleicht sogar schon ein bisschen Mathe machen.

Die Zeit verging wie im Flug, und bevor ich es wusste, war es schon Zeit für die Pause. Ich lief auf den Schulhof hinaus und sah, wie die anderen Kinder spielten und lachten. Ich wollte auch mitmachen, also rannte ich zu einer Gruppe von Kindern, die Fußball spielten. Ich fragte, ob ich mitspielen durfte, und sie nickten freundlich. Bald hatte ich den Ball und schoss ein Tor. Alle jubelten und ich fühlte mich wie ein richtiger Champion.

Nach der Pause ging es zurück ins Klassenzimmer, wo wir unsere ersten Matheaufgaben lösten. Ich war ein bisschen nervös, aber als ich sah, dass ich die Aufgaben richtig machen konnte, war ich stolz auf mich. Die Zeit verging schnell, und bevor ich es wusste, war es schon Zeit für den Heimweg.

Ich packte meine Sachen zusammen und verabschiedete mich von meinen neuen Freunden. Als ich die Schultür öffnete, sah ich etwas, das mich fast vor Schreck erstarren ließ. Ein riesiger Eisbär stand direkt vor der Schule und schaute mich mit seinen großen Augen an. Ich konnte nicht glauben, was ich sah. Wie war ein Eisbär hierher gekommen?

Ich wollte schreien, aber ich hielt mich zurück. Stattdessen ging ich langsam auf den Eisbären zu und versuchte ruhig zu bleiben. Der Eisbär schien genauso überrascht zu sein wie ich. Er schnüffelte neugierig an mir und ich spürte seine kalte Nase an meiner Hand. Ich streckte meine Hand aus und berührte sein Fell. Es fühlte sich weich und warm an.

Plötzlich hörte ich eine vertraute Stimme hinter mir. Es war Frau Müller, meine Lehrerin. Sie lächelte und sagte: "Keine Sorge, das ist nur unser Maskottchen, Eisbär Emil. Er ist extra hier, um euch alle zu begrüßen und euch zu zeigen, dass die Schule ein sicherer und fröhlicher Ort ist."

Ich atmete erleichtert auf und lächelte. Der Eisbär war also kein echter Eisbär, sondern nur eine Verkleidung. Ich fühlte mich dumm, dass ich so erschrocken war. Aber ich war auch erleichtert, dass alles in Ordnung war.

Wir alle posierten für ein Foto mit Eisbär Emil und lachten über die lustige Situation. Dann verabschiedete ich mich von meinen neuen Freunden und machte mich auf den Weg nach Hause. Mein erster Schultag war aufregend und voller Überraschungen, aber am Ende war ich glücklich, ein Schulkind zu sein. Und wer weiß, vielleicht würde ich sogar noch mehr Abenteuer mit Eisbär Emil erleben.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag hatte. Ich hatte meine Schultasche gepackt, mein Lieblingsbuch eingesteckt und war bereit, die große Reise in die Schule anzutreten. Meine Eltern begleiteten mich zum Schultor und drückten mir fest die Hand, bevor sie mir viel Glück wünschten.

Als ich durch das Tor ging, fühlte ich mich ein wenig nervös, aber auch aufgeregt. Ich sah all die anderen Kinder, die sich aufgeregt unterhielten und neue Freundschaften schlossen. Ich fühlte mich ein wenig verloren, aber ich wusste, dass ich bald meinen Platz finden würde.

Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie war sehr freundlich. Sie führte mich in das Klassenzimmer und stellte mich den anderen Kindern vor. Alle lächelten mich an und hießen mich willkommen. Ich fühlte mich sofort ein wenig wohler und setzte mich an meinen Platz.

Wir begannen mit einer Vorstellungsrunde, bei der wir über unsere Lieblingsfarben, Hobbys und Haustiere sprachen. Ich erzählte allen stolz von meinem Hund Max und wie gerne ich mit ihm im Park spiele. Die anderen Kinder fanden das toll und wir begannen, uns besser kennenzulernen.

Nach der Vorstellungsrunde begann der Unterricht und wir lernten die Buchstaben des Alphabets. Ich war schon ein wenig vertraut mit einigen Buchstaben, aber es gab auch viele, die ich noch nicht kannte. Frau Müller erklärte geduldig jeden Buchstaben und wir übten sie gemeinsam. Es machte mir Spaß, neue Dinge zu lernen und ich war stolz, als ich einige Buchstaben richtig erkennen konnte.

In der Pause gingen wir alle gemeinsam auf den Schulhof. Dort gab es Schaukeln, Rutschen und sogar einen kleinen Spielplatz. Ich spielte mit einigen anderen Kindern Verstecken und wir hatten eine Menge Spaß. Die Pause verging wie im Flug und bald war es Zeit für den nächsten Unterricht.

Nach der Schule war ich müde, aber glücklich. Mein erster Schultag war aufregend und ich freute mich schon auf den nächsten Tag. Meine Eltern holten mich ab und fragten, wie es mir gefallen hat. Ich strahlte und erzählte ihnen von all meinen Erlebnissen. Sie lächelten stolz und wir gingen gemeinsam nach Hause.

Am nächsten Tag war ich wieder voller Vorfreude auf die Schule. Diesmal wusste ich schon, was mich erwartet und fühlte mich ein wenig sicherer. Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich, dass etwas anders war. In der Ecke des Raumes stand ein großer Eisbär!

Ich konnte meinen Augen nicht trauen und starrte den Eisbären fassungslos an. Die anderen Kinder schienen den Eisbären gar nicht zu bemerken und setzten sich ruhig an ihre Plätze. Frau Müller lächelte und erklärte uns, dass der Eisbär unser neues Klassentier sei. Er hieß Eddy und war extra für uns aus dem Zoo gekommen.

Ich war immer noch ein wenig ängstlich, aber als ich sah, wie freundlich Eddy war, entspannte ich mich ein wenig. Er war zahm und liebte es, gestreichelt zu werden. Die anderen Kinder streichelten ihn vorsichtig und lachten, als er sich auf den Rücken rollte und seine Pfoten in die Luft streckte.

Eddy wurde schnell zum Liebling der Klasse. Wir fütterten ihn mit Fisch und spielten mit ihm in der Pause. Er war ein toller Eisbär und brachte uns allen viel Freude. Ich hatte nie gedacht, dass ich einmal einen Eisbären als Klassentier haben würde, aber es war eine tolle Erfahrung.

Die Tage vergingen und ich gewöhnte mich immer mehr an die Schule. Ich lernte viele neue Dinge, machte neue Freunde und hatte eine Menge Spaß mit Eddy, unserem Klassentier. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden für immer in meiner Erinnerung bleiben und ich freue mich schon auf viele weitere Abenteuer in der Schule.


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag antrat. Ich hatte meine Schultasche mit meinen Stiften, Heften und Büchern gepackt und war bereit, in die Schule zu gehen. Meine Eltern begleiteten mich zum Schultor und drückten mir einen Kuss auf die Wange, bevor sie mich in die Obhut meiner neuen Lehrerin gaben.

Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt waren wie ich. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie lächelte uns freundlich an. Sie erklärte uns, wie der Unterricht ablaufen würde und was wir in der ersten Stunde machen würden.

Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen von draußen. Alle Kinder schauten aus dem Fenster und sahen einen riesigen Eisbären, der auf dem Schulhof herumtollte. Wir waren alle geschockt und wussten nicht, was wir tun sollten. Frau Müller handelte schnell und rief die örtliche Tierrettung an, um den Eisbären einzufangen.

In der Zwischenzeit beruhigte sie uns Kinder und erklärte uns, dass wir in der Schule sicher seien und dass der Eisbär keine Bedrohung darstelle. Nach einer Weile kam die Tierrettung und fing den Eisbären ein, der sich anscheinend aus dem örtlichen Zoo verirrt hatte.

Nachdem der Eisbär weggebracht worden war, konnten wir endlich mit unserem Unterricht beginnen. Wir lernten Buchstaben, Zahlen und spielten lustige Spiele, um uns kennenzulernen. Der Schreck mit dem Eisbären war schnell vergessen und wir hatten einen tollen ersten Schultag.

Am Ende des Tages holten mich meine Eltern ab und fragten mich, wie mein erster Schultag gewesen sei. Ich erzählte ihnen von dem Eisbären-Schreck und wie tapfer ich mich gefühlt hatte. Meine Eltern lachten und sagten, dass ich schon am ersten Tag in der Schule eine aufregende Geschichte zu erzählen hatte.

Ich freute mich darauf, am nächsten Tag wieder in die Schule zu gehen und all meine neuen Freunde wiederzusehen. Mein erster Schultag mag vielleicht ungewöhnlich gewesen sein, aber er war auf jeden Fall unvergesslich. Ich wusste, dass ich in der Schule viele spannende Abenteuer erleben und viele neue Dinge lernen würde. Und wer weiß, vielleicht würde es noch mehr unerwartete Überraschungen geben, die mich auf meinem Schulweg begleiten würden.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich endlich meinen ersten Schultag hatte. Ich war so aufgeregt und konnte kaum schlafen in der Nacht davor. Meine Mama half mir, mein neues Schuloutfit anzuziehen und packte mir ein leckeres Lunchpaket für die Pause.

Als wir zur Schule gingen, fühlte ich mich ein bisschen nervös, aber auch sehr gespannt darauf, all die neuen Dinge zu lernen und neue Freunde zu finden. Als wir die Schule betraten, sah ich all die anderen Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Es war beruhigend zu wissen, dass wir alle zusammen in dieses Abenteuer starteten.

Unsere Lehrerin hieß Frau Müller und sie war sehr freundlich. Sie führte uns durch die Schule und zeigte uns unsere Klassenzimmer. Mein Klassenzimmer war bunt und voller lustiger Poster an den Wänden. Es gab viele bunte Stifte und Malbücher auf den Tischen, und ich wusste, dass ich mich hier wohl fühlen würde.

Wir begannen den Tag mit ein paar Kennenlernspielen, um uns alle näher kennenzulernen. Ich lernte, dass meine Sitznachbarin Marie gerne Pferde mag und dass Max ein großer Fan von Dinosauriern ist. Wir hatten alle so viel Spaß dabei, uns gegenseitig kennenzulernen und über unsere Lieblingssachen zu sprechen.

Nach der ersten Unterrichtsstunde war es Zeit für die Pause. Ich war so aufgeregt, mein Lunchpaket zu öffnen und zu sehen, was meine Mama für mich eingepackt hatte. Es gab ein leckeres Sandwich, einen Apfel und sogar ein kleines Stück Schokolade als Überraschung. Ich fühlte mich so glücklich und dankbar für meine Mama, die immer an mich denkt.

Während der Pause spielten wir alle zusammen auf dem Spielplatz. Es gab eine große Rutsche, Schaukeln und sogar einen Sandkasten. Ich hatte so viel Spaß dabei, neue Freunde zu finden und gemeinsam zu spielen. Ich fühlte mich schon nach so kurzer Zeit wie ein Teil dieser neuen Schulgemeinschaft.

Nach der Pause hatten wir noch ein paar Unterrichtsstunden, in denen wir über Buchstaben und Zahlen lernten. Ich war so aufgeregt, endlich das Alphabet zu lernen und zu verstehen, wie man einfache Additionen macht. Frau Müller war eine großartige Lehrerin und erklärte alles so geduldig und verständlich.

Als der Schultag zu Ende war, fühlte ich mich so stolz auf mich selbst. Ich hatte meinen ersten Schultag gemeistert und so viele neue Dinge gelernt. Meine Mama wartete schon vor der Schule auf mich und lächelte, als ich auf sie zulief. Sie fragte mich, wie mein erster Schultag war, und ich konnte gar nicht aufhören zu erzählen, wie aufregend und toll es war.

Auf dem Weg nach Hause erzählte ich meiner Mama alles über meine neuen Freunde, die lustigen Spiele auf dem Spielplatz und wie viel Spaß ich beim Lernen hatte. Ich konnte es kaum erwarten, am nächsten Tag wieder in die Schule zu gehen und noch mehr zu lernen.

Aber als wir fast zu Hause waren, passierte etwas sehr Überraschendes. Wir hörten ein lautes Brüllen und sahen plötzlich einen riesigen Eisbären vor uns stehen. Ich war so erschrocken, dass ich mich an meine Mama klammerte und vor Angst fast die Tränen in den Augen hatte.

Meine Mama blieb ruhig und sagte mir, dass wir uns langsam zurückziehen und keinen Lärm machen sollten. Der Eisbär schien uns nicht zu bemerken und lief weiter die Straße entlang. Wir warteten, bis er außer Sichtweite war, und beeilten uns dann nach Hause zu kommen.

Als wir sicher zu Hause ankamen, erzählte ich meinem Papa von dem riesigen Eisbären, den wir gesehen hatten. Er lachte und erklärte mir, dass es in unserer Stadt eine Eisbärenskulptur gibt, die wie ein echter Eisbär aussieht. Es war nur ein Kunstwerk, das die Leute erschaffen hatten, um die Umwelt zu schützen.

Ich fühlte mich so dumm, dass ich vor einem Kunstwerk so viel Angst gehabt hatte. Meine Eltern lachten über meine Reaktion, aber sie waren auch stolz darauf, wie tapfer ich in dieser Situation war. Wir lachten alle zusammen über das Missverständnis und ich fühlte mich erleichtert, dass der Eisbär nur eine harmlose Skulptur war.

An diesem Abend, als ich im Bett lag und über meinen ersten Schultag nachdachte, musste ich über den Eisbären-Schreck lachen. Es war ein aufregender Tag voller neuer Erfahrungen und Abenteuer. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und darauf, noch mehr zu lernen und zu entdecken.

Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden für immer in meiner Erinnerung bleiben. Es war ein Tag voller Emotionen, aber am Ende fühlte ich mich glücklich und stolz darauf, diese Herausforderungen gemeistert zu haben. Ich wusste, dass ich bereit war, alles zu meistern, was das Leben mir noch bringen würde.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meine Schultasche packte und mich auf den Weg zur Schule machte. Heute war mein erster Schultag und ich konnte es kaum erwarten, all die neuen Dinge zu lernen und neue Freunde kennenzulernen.

Als ich die Schule erreichte, war der Schulhof bereits voller Kinder, die aufgeregt miteinander redeten und spielten. Ich fühlte mich ein bisschen nervös, aber auch sehr gespannt auf das, was mich erwarten würde.

Als die Schulglocke läutete, bildeten wir eine Schlange und gingen gemeinsam in das Klassenzimmer. Die Klassenlehrerin, Frau Müller, hieß uns herzlich willkommen und stellte uns einander vor. Ich lächelte schüchtern den anderen Kindern zu und freute mich darauf, sie besser kennenzulernen.

Wir begannen den Tag mit einer Vorstellungsrunde, bei der wir über unsere Lieblingsfarben, Hobbys und Haustiere sprachen. Es war toll zu hören, was die anderen Kinder mochten und ich fühlte mich schon ein bisschen wohler in meiner neuen Klasse.

Nach der Vorstellungsrunde begannen wir mit dem Unterricht. Wir lernten die Zahlen und das Alphabet, malten Bilder und sangen Lieder. Es machte mir großen Spaß, Neues zu lernen und ich war stolz auf mich, als ich die Aufgaben richtig lösen konnte.

In der Pause spielten wir auf dem Schulhof Fangen und Verstecken. Ich lernte schnell einige Kinder kennen, die genauso gerne spielten wie ich. Wir lachten viel und hatten eine tolle Zeit zusammen.

Als die Pause vorbei war, gingen wir zurück ins Klassenzimmer und setzten unseren Unterricht fort. Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Brüllen. Alle Kinder drehten sich erschrocken um und sahen durch das Fenster einen riesigen Eisbären auf dem Schulhof stehen!

Wir alle waren geschockt und wussten nicht, was wir tun sollten. Frau Müller beruhigte uns und sagte, dass alles in Ordnung sei. Der Eisbär war nur ein Maskottchen der Schule und sollte uns nur einen kleinen Schrecken einjagen.

Nachdem der Eisbär wieder verschwunden war, konnten wir alle herzhaft darüber lachen, wie erschrocken wir gewesen waren. Es war ein aufregender Moment, den wir sicher nicht so schnell vergessen würden.

Der Rest des Schultages verlief ohne weitere Zwischenfälle. Wir lernten noch einiges dazu und ich freute mich schon auf den nächsten Schultag.

Als die Schulglocke läutete und der Unterricht vorbei war, verabschiedeten wir uns voneinander und gingen nach Hause. Ich war glücklich und zufrieden mit meinem ersten Schultag und freute mich darauf, all die Abenteuer zu erleben, die noch auf mich warteten.

Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck waren ein unvergessliches Erlebnis, das mich noch lange begleiten würde. Ich war bereit, die Welt zu entdecken und neue Dinge zu lernen, und freute mich auf all die spannenden Momente, die noch vor mir lagen.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich aufgeregt meinen ersten Schultag erlebte. Ich hatte mir schon lange gewünscht, endlich in die Schule zu gehen und neue Freunde zu finden. Meine Eltern hatten mich liebevoll vorbereitet und mir alles Nötige für den ersten Tag besorgt: einen neuen Ranzen, Stifte, Hefte und natürlich ein leckeres Frühstück.

Als ich die Schultüre betrat, war ich überwältigt von all den Eindrücken. Überall liefen Kinder herum, die aufgeregt miteinander redeten und lachten. Ich fühlte mich ein bisschen verloren in dem ganzen Trubel, aber ich wusste, dass ich bald neue Freunde finden würde. Die Lehrerin begrüßte mich herzlich und zeigte mir meinen Platz in der Klasse. Ich setzte mich auf meinen Stuhl und beobachtete gespannt, was als nächstes passieren würde.

Plötzlich hörten wir ein lautes Geräusch von draußen. Alle Kinder liefen zur Fensterbank und schauten neugierig nach draußen. Was war da los? Ich drängte mich ebenfalls nach vorne und sah etwas Unglaubliches: Ein riesiger Eisbär lief durch den Schulhof! Alle Kinder schrien vor Aufregung und Panik, aber die Lehrerin blieb ruhig und gelassen. Sie schloss schnell die Fenster und sagte uns, dass wir uns keine Sorgen machen müssten. Der Eisbär war nur aus dem Zoo ausgebrochen und die Tierpfleger waren bereits auf dem Weg, um ihn wieder einzufangen.

Ich war fasziniert von dem Anblick des majestätischen Tieres, das so unerwartet unseren Schultag unterbrach. Der Eisbär lief gemächlich über den Schulhof und schien sich gar nicht für die aufgeregten Kinder zu interessieren. Ich beobachtete ihn gebannt, bis die Tierpfleger endlich eintrafen und ihn mit Betäubungspfeilen ruhigstellten. Der Eisbär wurde sicher zurück in den Zoo gebracht und die Schule konnte ihren normalen Betrieb wieder aufnehmen.

Nach diesem aufregenden Ereignis war mein erster Schultag zwar anders verlaufen als erwartet, aber ich hatte eine spannende Geschichte zu erzählen. Die anderen Kinder waren beeindruckt von meinem Erlebnis mit dem Eisbär und ich fühlte mich ein bisschen wie ein Held. Am Ende des Tages war ich zwar erschöpft, aber glücklich über meinen gelungenen ersten Schultag.

Seitdem bin ich fester Bestandteil der Schulgemeinschaft und habe viele neue Freunde gefunden. Der Eisbär-Schreck ist zu einer lustigen Anekdote geworden, die ich gerne mit anderen teile. Mein erster Schultag wird mir immer in Erinnerung bleiben, nicht nur wegen des unerwarteten Besuchs des Eisbären, sondern auch wegen der Aufregung, der neuen Erfahrungen und der Freundschaften, die ich an diesem Tag geschlossen habe. Ich freue mich schon auf viele weitere spannende Abenteuer in der Schule!


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufwachte. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett und zog meine neue Schultasche an, die ich gestern mit Mama gekauft hatte. Sie war blau und hatte einen lustigen Eisbären darauf gemalt.

Nachdem ich gefrühstückt hatte, machten wir uns auf den Weg zur Schule. Als wir ankamen, war der Schulhof voller Kinder, die sich freuten, ihre Freunde wiederzusehen. Ich war aufgeregt, aber auch ein bisschen nervös. Was würde mich wohl erwarten?

Als die Schulglocke läutete, gingen wir alle in unsere Klassenräume. Meine Klasse war voller bunter Stühle und Tische, und an der Tafel hing ein großes Plakat mit meinem Namen darauf. Ich fühlte mich gleich ein bisschen besser, als ich sah, dass mein Platz schon für mich bereit war.

Unsere Lehrerin hieß Frau Müller und sie war sehr nett. Sie hieß uns alle herzlich willkommen und erklärte uns, was wir an unserem ersten Schultag machen würden. Wir würden Spiele spielen, uns kennenlernen und sogar eine kleine Schatzsuche im Schulgebäude machen!

Die Spiele waren lustig und ich lernte schnell ein paar neue Freunde kennen. Wir lachten viel und hatten eine tolle Zeit zusammen. Dann war es Zeit für die Schatzsuche. Frau Müller teilte uns in Teams ein und gab jedem Team eine Karte mit Hinweisen, wo wir die versteckten Schätze finden konnten.

Mein Team und ich rannten durch die Gänge der Schule, auf der Suche nach den versteckten Schätzen. Wir fanden Bonbons, Sticker und kleine Spielzeuge. Es war so aufregend! Doch plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen.

Wir blieben stehen und lauschten. Das Brüllen kam aus einem Raum in der Nähe. Neugierig gingen wir darauf zu und öffneten die Tür. Und was wir dort sahen, ließ uns vor Schreck erstarren: Ein riesiger Eisbär stand mitten im Raum!

Wir schrien vor Angst und rannten so schnell wir konnten davon. Der Eisbär brüllte noch lauter und verfolgte uns durch die Gänge. Wir rannten um unser Leben, bis wir endlich in unserem Klassenraum ankamen und die Tür hinter uns zuschlugen.

Frau Müller war besorgt und fragte, was passiert sei. Wir erzählten ihr von dem Eisbären, der im Schulgebäude herumlief. Sie lachte und beruhigte uns. "Das war nur unser Maskottchen, der Eisbär der Schule", sagte sie. "Er ist ganz harmlos und tut niemandem etwas."

Wir waren erleichtert und lachten über unsere Angst. Frau Müller führte uns zu dem Raum, in dem der Eisbär stand. Es stellte sich heraus, dass es nur ein Mann in einem Eisbärenkostüm war, der die neuen Schüler willkommen heißen sollte.

Wir lachten über unseren Schreck und nahmen ein Foto mit dem Eisbären auf. Es war ein lustiges Erlebnis, das wir nie vergessen würden. Mein erster Schultag war aufregend und voller Überraschungen, aber am Ende hatte ich eine tolle Zeit und freute mich auf die kommenden Tage in der Schule.


Es war endlich soweit, mein erster Schultag stand bevor. Ich war aufgeregt und konnte kaum schlafen vor lauter Vorfreude. Meine Mama half mir, meine Schultasche zu packen und legte meine neuen Stifte, Hefte und Bücher hinein. Sie lächelte und drückte mich fest, bevor ich mich auf den Weg zur Schule machte.

Als ich die Schule betrat, fühlte ich mich ein bisschen verloren in dem großen Gebäude. Aber glücklicherweise stand meine Lehrerin Frau Müller schon bereit, um mich zu begrüßen. Sie lächelte freundlich und führte mich zu meinem Platz in der Klasse. Die anderen Kinder sahen neugierig zu mir herüber und ich lächelte schüchtern zurück.

Wir begannen den Tag mit einer Kennenlernrunde, bei der wir uns alle vorstellen und etwas über uns erzählen sollten. Ich erzählte den anderen Kindern, dass ich gerne Fußball spiele und gerne Bücher lese. Die anderen Kinder lächelten und ich fühlte mich schon ein bisschen wohler in meiner neuen Klasse.

Nach der Vorstellungsrunde begann der Unterricht und wir lernten die Zahlen von eins bis zehn. Ich war aufgeregt, als ich merkte, dass ich die Zahlen schon kannte und schnell mitmachen konnte. Frau Müller lobte mich und das machte mich sehr stolz.

In der Pause spielten wir alle zusammen auf dem Schulhof. Ich lernte schnell neue Freunde kennen und wir hatten viel Spaß beim Toben und Spielen. Die Zeit verging wie im Flug und schon bald läutete die Glocke für den Unterricht.

Am Nachmittag hatten wir Kunstunterricht und durften bunte Bilder malen. Ich malte ein Bild von einem Eisbären, weil ich Eisbären so cool finde. Ich malte ihn mit einem großen, weißen Fell und blauen Augen. Ich war so vertieft in mein Bild, dass ich gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging.

Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Brüllen. Alle Kinder erschraken und schauten sich ängstlich um. Frau Müller beruhigte uns und sagte, dass es nur der Zirkus sei, der in der Stadt sei. Die anderen Kinder atmeten erleichtert auf, aber ich war immer noch ein bisschen ängstlich.

Als der Unterricht vorbei war, machte ich mich auf den Heimweg. Ich erzählte meiner Mama aufgeregt von meinem ersten Schultag und von dem lauten Brüllen, das wir gehört hatten. Meine Mama lachte und erklärte mir, dass es wahrscheinlich der Zirkus-Eisbär war, der so laut brüllte.

Ich war erleichtert, dass es nur der Zirkus-Eisbär war und kein echter Eisbär, der uns erschrecken wollte. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und darauf, noch mehr zu lernen und neue Freunde zu finden. Mein erster Schultag war zwar aufregend, aber auch sehr schön und ich war froh, dass ich jetzt ein Schulkind war.