Es war ein strahlend schöner Tag im Zauberwald. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in den schönsten Farben und die Sonne strahlte vom Himmel herab. Es war ein ganz besonderer Tag, denn heute feierte Hexe Lilli ihren Geburtstag.

Hexe Lilli war eine kleine, freche Hexe mit roten Zöpfen und einem lustigen Hexenhut. Sie lebte in einem gemütlichen Hexenhäuschen am Rande des Zauberwaldes. Schon seit Tagen hatte sie sich auf ihren Geburtstag gefreut und nun war es endlich soweit.

Als Hexe Lilli am Morgen aufwachte, strahlte sie vor Freude. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich schnell an und eilte in die Küche, um sich ein leckeres Frühstück zu zaubern. Dabei dachte sie schon an die vielen Überraschungen, die sie an ihrem Geburtstag erwarten würden.

Nachdem sie gefrühstückt hatte, machte sich Hexe Lilli auf den Weg durch den Zauberwald. Sie besuchte ihre Freunde, die Tiere, die Blumen und die Bäume und lud sie alle zu ihrer Geburtstagsfeier ein. Alle freuten sich riesig und versprachen, pünktlich zum Fest zu kommen.

Am Nachmittag war es dann endlich soweit. Hexe Lilli hatte ihr Hexenhäuschen festlich geschmückt und die Tische mit leckeren Speisen und Getränken gedeckt. Die Luft roch nach frischem Kuchen und bunter Dekoration lag überall herum.

Die ersten Gäste trudelten ein. Da war der kluge Eulebert, der immer gute Ratschläge hatte, die lustige Eichhörnchenbande, die für Stimmung sorgte, und natürlich der freundliche Bärenvater mit seinen kleinen Bärenkindern. Alle brachten kleine Geschenke für Hexe Lilli mit und gratulierten ihr herzlich zum Geburtstag.

Es wurde gelacht, gesungen und getanzt. Hexe Lilli strahlte vor Glück und genoss jeden Moment ihrer Geburtstagsfeier. Es war ein Fest, das sie nie vergessen würde.

Als es langsam dunkel wurde, entzündete Hexe Lilli eine große Geburtstagskerze auf ihrem Kuchen. Alle Gäste versammelten sich um sie herum und sangen ein fröhliches Geburtstagslied. Hexe Lilli pustete die Kerze aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes.

Plötzlich geschah etwas Magisches. Ein funkelnder Stern fiel vom Himmel und landete direkt vor Hexe Lilli. Er verwandelte sich in eine kleine Fee, die strahlend vor ihr stand.

"Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, liebe Hexe Lilli!", sagte die Fee mit einem Lächeln. "Ich bin hier, um dir einen Wunsch zu erfüllen. Was möchtest du dir wünschen?"

Hexe Lilli war überwältigt. Sie überlegte einen Moment und dann sagte sie leise: "Ich wünsche mir, dass alle meine Freunde immer glücklich und gesund sind und dass wir noch viele solcher wunderbaren Feste zusammen feiern können."

Die Fee lächelte und winkte mit ihrem Zauberstab. Plötzlich erfüllte sich der Wunsch von Hexe Lilli. Alle Tiere, Blumen und Bäume im Zauberwald strahlten vor Glück und Gesundheit. Es war ein magischer Moment, den keiner je vergessen würde.

Die Geburtstagsfeier von Hexe Lilli war ein voller Erfolg. Alle Gäste feierten bis tief in die Nacht hinein und hatten eine wundervolle Zeit. Hexe Lilli war überglücklich und dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie an diesem besonderen Tag erfahren hatte.

Als die Sonne langsam aufging und die Vögel wieder zu zwitschern begannen, verabschiedeten sich die Gäste und machten sich auf den Heimweg. Hexe Lilli blieb noch einen Moment allein in ihrem Hexenhäuschen stehen und lächelte glücklich in die aufgehende Sonne.

Es war ein unvergesslicher Geburtstag, den Hexe Lilli nie vergessen würde. Und sie wusste, dass sie immer von ihren Freunden umgeben war, die sie liebten und schätzten. Es war ein wahrhaft magischer Tag im Zauberwald.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Lilli war aufgeregt und freute sich darauf, mit ihren Freunden und ihrer Familie zu feiern. Sie hatte sich schon seit Wochen auf diesen Tag gefreut und hatte eine Menge Spaß geplant.

Am Morgen wachte Lilli auf und fand ihr Zimmer mit Luftballons und Girlanden geschmückt. Ihre Katze Hektor saß auf dem Bett und miaute fröhlich. Lilli lächelte und streichelte Hektor. "Danke, dass du mein Zimmer so schön dekoriert hast, Hektor", sagte sie.

Nachdem sie gefrühstückt hatte, machte sich Lilli auf den Weg in die Stadt, um ihre Freunde einzuladen. Sie klopfte an die Tür von Kater Carlo, der sofort herauskam und vor Freude herumtanzte. Dann besuchte sie den kleinen Drachen Hektor, der vor lauter Aufregung Feuer spuckte. Schließlich ging sie zu den Zwillingen, den Elfen Lisa und Lena, die schon darauf brannten, zu Lilis Party zu gehen.

Gemeinsam gingen sie zum Stadtplatz, wo die Feier stattfinden sollte. Dort erwartete sie eine Überraschung: Ein riesiges Zelt war aufgestellt worden, mit bunten Lichtern und einem großen Tisch voller Leckereien. Lilli klatschte vor Freude in die Hände und ihre Freunde jubelten.

Die Party begann und alle hatten eine großartige Zeit. Sie spielten Spiele, tanzten zu Musik und aßen Kuchen und Eis. Lilli hatte so viel Spaß, dass sie vergaß, wie spät es schon war.

Als die Sonne unterging, wurde es Zeit für Lilis besonderen Geburtstagszauber. Sie holte ihren Zauberstab hervor und rief die Magie herbei. Funken sprühten und bunte Lichter tanzten um sie herum. Plötzlich erschien ein funkelndes Feuerwerk am Himmel, das die ganze Stadt erleuchtete. Alle klatschten und jubelten und Lilli strahlte vor Glück.

Die Party ging bis spät in die Nacht weiter, bis alle müde, aber glücklich waren. Lilli bedankte sich bei ihren Freunden für den wundervollen Tag und begleitete sie nach Hause.

Als sie allein in ihrem Zimmer war, dachte Lilli an all die schönen Momente des Tages zurück. Sie lächelte und wusste, dass sie den besten Geburtstag aller Zeiten gefeiert hatte. Mit einem zufriedenen Seufzer kuschelte sie sich in ihr Bett und schlief glücklich ein.

Hexe Lilli hatte Geburtstag gefeiert und es war ein Tag, den sie nie vergessen würde.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Die Sonne schien, die Vögel sangen und die Blumen blühten in den Gärten. Lilli war aufgeregt, denn sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Geburtstagsfeier eingeladen.

Schon früh am Morgen begann Lilli damit, die Vorbereitungen für die Party zu treffen. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons, dekorierte den Garten mit bunten Lichtern und stellte Tische und Stühle für ihre Gäste auf. Es sollte die beste Geburtstagsfeier werden, die die kleine Stadt je gesehen hatte.

Als die ersten Gäste eintrafen, strahlte Lilli vor Freude. Da waren ihre besten Freunde, der Drache Hektor, die Meerjungfrau Shari, der Zauberer Hieronymus und natürlich ihr kleiner Bruder Leon. Alle brachten Geschenke mit und umarmten Lilli herzlich zum Geburtstag.

Es gab Spiele und Spaß für alle. Hektor zeigte seine Feuerspuckkünste, Shari sang wunderschöne Lieder, Hieronymus zauberte lustige Tricks und Leon spielte auf seiner kleinen Flöte. Die Kinder lachten und tanzten, während sie sich an Leckereien wie Zauberlimonade, Hexenkekse und Dracheneis labten.

Plötzlich hörte Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Neugierig lief sie hin und öffnete sie. Vor ihr stand eine geheimnisvolle Gestalt in einem langen Umhang. "Ich bin die Hexe Morgana", sagte die Fremde mit einem geheimnisvollen Lächeln. "Ich habe gehört, dass hier eine große Geburtstagsfeier stattfindet und wollte vorbeikommen, um dir zu gratulieren."

Lilli war überrascht, aber auch neugierig auf die fremde Hexe. Sie bat Morgana herein und lud sie ein, sich zu setzen und an den Feierlichkeiten teilzunehmen. Morgana war eine faszinierende Hexe mit einer beeindruckenden Aura. Sie erzählte spannende Geschichten von ihren Abenteuern und zeigte Lilli einige neue Zaubertricks.

Die Kinder waren begeistert von der neuen Besucherin und hingen an ihren Lippen. Doch als es Zeit für das Geburtstagsessen war, verschwand Morgana plötzlich genauso geheimnisvoll, wie sie gekommen war. Lilli war ein wenig traurig, dass die Hexe so plötzlich gegangen war, aber sie war auch dankbar für die unvergesslichen Momente, die sie mit Morgana geteilt hatte.

Nachdem alle Gäste satt und zufrieden waren, war es Zeit für den Höhepunkt des Abends: die Geburtstagstorte. Lilli blies die Kerzen aus und alle sangen ihr ein fröhliches Geburtstagslied. Dann verteilte sie die Stücke der leckeren Torte an ihre Freunde, die sich freuten und sich bedankten.

Als die Party langsam zu Ende ging und die letzten Gäste sich verabschiedeten, war Lilli überglücklich. Sie fühlte sich geliebt und beschenkt an diesem besonderen Tag. Mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Gefühl im Herzen ging sie ins Bett und träumte von neuen Abenteuern, die sie im nächsten Jahr erleben würde.

Hexe Lilli hatte den besten Geburtstag ihres Lebens gefeiert und wusste, dass sie viele wundervolle Erinnerungen mit ihren Freunden geteilt hatte. Und wer weiß, vielleicht würde sie Morgana eines Tages wiedersehen und noch mehr spannende Abenteuer erleben. Bis dahin freute sich Lilli auf ein weiteres Jahr voller Magie, Freundschaft und Liebe.


Es war ein sonniger Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli aufwachte und sich freute. Heute war ein besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Lilli sprang aus ihrem Bett und lief aufgeregt durch ihr gemütliches Hexenhäuschen. Sie konnte es kaum erwarten, den Tag mit ihren Freunden zu feiern.

Lilli zog sich schnell an und machte sich auf den Weg zum Marktplatz, wo sie ihre Freunde verabredet hatte. Als sie ankam, wurde sie von einem lauten "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Lilli!" begrüßt. Alle ihre Freunde waren da - der kleine Drache Hektor, die kluge Eule Eulalia, der freche Kobold Kurt und die mutige Prinzessin Rosalind.

Die Freunde hatten eine Überraschungsparty für Lilli vorbereitet. Es gab bunte Luftballons, leckere Kuchen und Spiele. Lilli lachte und tanzte mit ihren Freunden, während sie den Tag genossen.

Plötzlich erschien eine geheimnisvolle Gestalt auf dem Marktplatz. Es war die böse Hexe Zelda, die es auf Lillis Geburtstagsparty abgesehen hatte. Sie wollte die Party ruinieren und Lilli ärgern. Aber Lilli war nicht so leicht zu erschrecken. Mit einem lauten "Hokus Pokus, weg mit dir!" verwandelte sie Zelda in eine Maus und schickte sie davon.

Die Freunde jubelten und feierten weiter, ohne sich von Zeldas Störversuch beeindrucken zu lassen. Sie spielten Spiele, aßen Kuchen und lachten zusammen. Es war ein wundervoller Tag voller Freude und Spaß.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für Lilli, sich von ihren Freunden zu verabschieden. Sie bedankte sich bei jedem für die wundervolle Party und umarmte sie herzlich. Die Freunde versprachen, sich bald wieder zu treffen und verabschiedeten sich mit einem fröhlichen "Auf Wiedersehen!"

Lilli kehrte glücklich nach Hause zurück. Sie war dankbar für ihre wunderbaren Freunde und den schönen Tag, den sie zusammen verbracht hatten. Bevor sie ins Bett ging, machte sie einen letzten Zauber, um sicherzustellen, dass sie immer mit ihren Freunden verbunden blieb.

Und so endete Lillis Geburtstagsfeier in der kleinen Stadt, aber die Erinnerungen und die Freundschaften würden für immer bleiben. Hexe Lilli lächelte, als sie sich unter die warme Bettdecke kuschelte und sanft einschlief, um von neuen Abenteuern zu träumen.


Es war ein strahlend schöner Tag im Zauberwald. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Sonne schien warm vom Himmel. Hexe Lilli war ganz aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag!

Schon seit Tagen hatte Hexe Lilli Pläne für ihre Geburtstagsfeier geschmiedet. Sie wollte all ihre Freunde einladen und eine große Party im Zauberwald veranstalten. Also machte sie sich gleich am Morgen auf den Weg, um die Einladungen zu verteilen.

Als erstes besuchte sie ihren besten Freund, den Drachen Hektor. Hektor freute sich riesig über die Einladung und versprach, leckere Feuerspeien-Kekse mitzubringen. Danach ging Hexe Lilli zu den Elfen in ihrem zauberhaften Baumhaus. Die Elfen tanzten vor Freude und sagten zu, eine magische Lichtershow für die Party vorzubereiten.

Hexe Lilli war überglücklich, dass alle ihre Freunde so begeistert von der Idee der Geburtstagsfeier waren. Sie machte sich auf den Weg zum nächsten Gast, der frechen Koboldbande, die im Wald ihr Unwesen trieb. Die Kobolde waren zunächst etwas skeptisch, aber als sie hörten, dass es jede Menge Süßigkeiten geben würde, waren sie sofort dabei.

Nachdem alle Einladungen verteilt waren, kehrte Hexe Lilli nach Hause zurück, um die letzten Vorbereitungen für die Party zu treffen. Sie zauberte bunte Girlanden und Luftballons, dekorierte den Garten mit funkelnden Lichtern und stellte Tische und Stühle für ihre Gäste auf. Alles war bereit für das große Fest!

Als die Sonne langsam unterging, kamen nach und nach alle Hexen, Drachen, Elfen und Kobolde im Zauberwald an. Hexe Lilli strahlte vor Freude, als sie sah, wie alle ihre Freunde sich versammelten, um mit ihr ihren Geburtstag zu feiern. Es wurde gelacht, getanzt und gespielt, und alle hatten eine wundervolle Zeit.

Plötzlich hörte Hexe Lilli ein leises Rascheln im Gebüsch. Neugierig ging sie näher und entdeckte eine kleine Eule, die schüchtern am Rand des Festes stand. "Komm her, kleine Eule, du bist herzlich willkommen!", rief Hexe Lilli und winkte sie herbei. Die Eule flog aufgeregt näher und zwinkerte Hexe Lilli dankbar zu.

Die kleine Eule stellte sich als Luna vor und erzählte, dass sie sich verirrt hatte und nicht wusste, wo ihr Zuhause war. Hexe Lilli lächelte warm und sagte: "Dann bleib doch einfach bei uns! Wir sind eine bunte Truppe und freuen uns über jedes neue Mitglied." Luna strahlte vor Freude und flatterte fröhlich umher, als wäre sie schon immer ein Teil der Zauberwald-Gemeinschaft gewesen.

Die Party dauerte bis tief in die Nacht, und Hexe Lilli fühlte sich überglücklich und dankbar für all ihre wunderbaren Freunde. Als die letzten Gäste langsam müde wurden und sich auf den Heimweg machten, blieb Hexe Lilli noch eine Weile draußen und betrachtete den funkelnden Sternenhimmel.

Sie wusste, dass dieser Geburtstag einer der schönsten in ihrem Leben war und dass sie so viel Glück hatte, so viele liebevolle und magische Freunde um sich zu haben. Mit einem zufriedenen Lächeln schlüpfte Hexe Lilli in ihr gemütliches Bett und träumte von all den Abenteuern, die sie noch mit ihren Freunden im Zauberwald erleben würde.

Und so endete Hexe Lillis Geburtstag in einer Atmosphäre von Freundschaft, Liebe und Magie - genau so, wie es im Zauberwald immer sein sollte.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Lilli war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, ihre Freunde zu ihrer Geburtstagsparty einzuladen. Sie hatte sich entschieden, eine große Feier im Wald zu veranstalten, da sie wusste, dass dort alle Tiere und magischen Wesen gerne zusammenkamen.

Lilli machte sich also auf den Weg in den Wald, um Einladungen zu verteilen. Sie traf zuerst den frechen Kobold Kalle, der gerade dabei war, Erdbeeren zu sammeln. "Hallo Kalle, ich feiere meinen Geburtstag und du bist herzlich eingeladen! Es wird eine tolle Party im Wald geben", rief Lilli aufgeregt.

Kalle freute sich riesig und versprach, dass er auf jeden Fall kommen würde. Dann traf Lilli auf die kluge Eule Eulalia, die gerade dabei war, ihre Flügel zu pflegen. "Hallo Eulalia, ich lade dich zu meiner Geburtstagsparty ein! Es wird eine magische Feier im Wald geben", sagte Lilli lächelnd.

Eulalia nickte zustimmend und versprach, dass sie auf jeden Fall kommen würde. Als nächstes traf Lilli den freundschaftlichen Fuchs Felix, der gerade dabei war, seine Höhle zu dekorieren. "Hallo Felix, ich feiere meinen Geburtstag und du bist herzlich eingeladen! Es wird eine lustige Party im Wald geben", rief Lilli fröhlich.

Felix wedelte mit seinem Schwanz vor Freude und versprach, dass er auf jeden Fall kommen würde. Lilli verteilte noch viele weitere Einladungen an die Tiere und magischen Wesen im Wald und alle freuten sich schon auf die große Geburtstagsparty.

Am Tag der Party war der Wald festlich geschmückt und alle Gäste waren gekommen. Es gab bunte Luftballons, leckere Kuchen und viele Spiele, die Lilli für ihre Freunde vorbereitet hatte. Die Tiere tanzten fröhlich umher und die magischen Wesen zeigten ihre besten Zaubertricks.

Plötzlich hörte Lilli ein lautes Krachen und alle drehten sich um. Es war der alte Zauberer Hieronymus, der mit seinem fliegenden Teppich angekommen war. "Alles Gute zum Geburtstag, liebe Lilli! Ich habe ein besonderes Geschenk für dich", rief der Zauberer und zog eine große Schatztruhe hervor.

Lilli öffnete die Truhe und darin fand sie die schönsten Zauberbücher, die sie je gesehen hatte. Sie strahlte vor Freude und bedankte sich herzlich bei Hieronymus. Die Geburtstagsparty war ein voller Erfolg und alle hatten eine wundervolle Zeit zusammen.

Als die Sonne langsam unterging, verabschiedeten sich die Gäste und Lilli blieb alleine im Wald zurück. Sie lächelte glücklich und wusste, dass dies der beste Geburtstag war, den sie je gefeiert hatte. Mit einem Zauberstab in der Hand und einem Lächeln im Gesicht flog Hexe Lilli nach Hause, bereit für neue Abenteuer und Zaubertricks.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Schon seit Tagen hatte sie sich auf diesen Tag gefreut. Sie hatte all ihre Freunde eingeladen, um mit ihr zu feiern. Hexe Lilli hatte eine tolle Idee, wie sie ihren Geburtstag feiern wollte. Sie wollte eine große Geburtstagsparty im Wald veranstalten.

Also machte sich Hexe Lilli am Morgen auf den Weg in den Wald, um alles für die Party vorzubereiten. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons, hängte Lichterketten in den Bäumen auf und deckte einen langen Tisch mit leckeren Speisen und Getränken. Es sah einfach zauberhaft aus!

Als alles fertig war, kamen nach und nach ihre Freunde im Wald an. Da war der kleine Drache Hektor, die kluge Eule Eulalia, der freche Kobold Kalle und natürlich der treue Rabe Abraxas. Alle brachten Geschenke für Hexe Lilli mit und gratulierten ihr herzlich zum Geburtstag.

Hexe Lilli strahlte vor Freude. Sie bedankte sich bei ihren Freunden und sagte: "Ich freue mich so, dass ihr alle da seid, um mit mir zu feiern. Lasst uns eine tolle Party haben!"

Die Gäste stürzten sich auf das leckere Essen, das Hexe Lilli gezaubert hatte. Es gab bunte Cupcakes, fruchtige Limonade und knusprige Popcorn. Alle lachten, erzählten sich Geschichten und hatten eine großartige Zeit zusammen.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch aus dem Gebüsch. Alle drehten sich um und sahen, wie ein kleines Eichhörnchen aus dem Wald herauskam. Es hatte eine riesige Torte auf dem Rücken! Hexe Lilli und ihre Freunde waren überrascht und freuten sich riesig über die leckere Überraschung.

Das Eichhörnchen erklärte, dass es die Torte extra für Hexe Lillis Geburtstag gebacken hatte. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und bliesen die Kerzen aus. Hexe Lilli war überglücklich und bedankte sich bei dem Eichhörnchen für die wundervolle Torte.

Die Party ging bis in die späten Abendstunden. Hexe Lilli und ihre Freunde tanzten um das Lagerfeuer, sangen Lieder und genossen die gemeinsame Zeit. Es war ein unvergesslicher Geburtstag für Hexe Lilli.

Als die Nacht hereinbrach und die Sterne am Himmel funkelten, saßen alle zusammen und schauten in die Sterne. Hexe Lilli wünschte sich, dass dieser Tag niemals enden würde. Doch sie wusste, dass sie viele weitere Abenteuer mit ihren Freunden erleben würde.

Mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Gefühl im Herzen verabschiedeten sich Hexe Lilli und ihre Freunde voneinander. Sie versprachen, sich bald wieder zu treffen und neue Abenteuer zu erleben.

Hexe Lilli ging glücklich nach Hause und fiel müde, aber zufrieden ins Bett. Sie träumte von all den wundervollen Momenten, die sie an ihrem Geburtstag erlebt hatte. Und als sie am nächsten Morgen aufwachte, wusste sie, dass dieser Tag für immer in ihrem Herzen bleiben würde.

Hexe Lilli feierte ihren Geburtstag mit ihren Freunden im Wald und hatte die beste Party ihres Lebens. Es war ein Tag voller Magie, Freude und unvergesslicher Erinnerungen. Und Hexe Lilli war sich sicher, dass es noch viele weitere Geburtstage geben würde, die genauso fantastisch werden würden.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Die kleine Hexe konnte es kaum erwarten, bis ihre Freunde kommen würden, um mit ihr zu feiern.

Schon früh am Morgen begann Hexe Lilli mit den Vorbereitungen für die große Geburtstagsparty. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons, dekorierte den Tisch mit glitzernden Kerzen und bereitete leckere Hexenküchlein vor. Alles musste perfekt sein für ihre Gäste.

Als es endlich soweit war, klopfte es an der Tür. Hexe Lilli öffnete und freute sich, als sie ihre Freunde, den kleinen Drachen Hektor, die kluge Eule Eulalia und den frechen Kobold Kalle, begrüßen konnte. Sie strahlten vor Freude und hatten alle kleine Geschenke für sie dabei.

Die Party begann mit Spielen und Tanz. Hexe Lilli zauberte bunte Lichtblitze in die Luft, die sich zu lustigen Figuren formten. Die Kinder lachten und tanzten fröhlich umher. Dann gab es eine Schatzsuche im Garten, bei der die kleinen Hexen und Kobolde nach versteckten Süßigkeiten suchten.

Nach den Spielen saßen alle gemütlich zusammen und aßen die leckeren Hexenküchlein. Hexe Lilli blies die Kerzen auf ihrem Geburtstagskuchen aus und alle sangen ihr ein fröhliches Ständchen. Die kleine Hexe strahlte vor Glück - sie fühlte sich so geliebt und glücklich an diesem besonderen Tag.

Als es langsam dunkel wurde, entzündete Hexe Lilli ein großes Lagerfeuer im Garten. Die Kinder saßen eng beieinander und lauschten den Geschichten, die die kluge Eule Eulalia erzählte. Es war ein magischer Moment, den alle für immer in ihren Herzen behalten würden.

Die Geburtstagsparty von Hexe Lilli war ein voller Erfolg. Ihre Freunde hatten so viel Spaß und die kleine Hexe fühlte sich so beschenkt und geliebt. Sie wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und dass dieser Tag für immer in ihren Erinnerungen bleiben würde.

Als die Sterne am Himmel erschienen und die Nacht hereinbrach, verabschiedeten sich die Kinder voneinander. Hexe Lilli umarmte jeden einzelnen fest und bedankte sich für diesen wundervollen Tag. Sie wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und dass sie sich auf viele weitere Abenteuer und Geburtstage freuen konnten.

Mit einem glücklichen Lächeln auf den Lippen und einem warmen Gefühl im Herzen ging Hexe Lilli ins Bett. Sie schlief friedlich ein und träumte von all den magischen Momenten, die sie an diesem besonderen Tag erlebt hatte. Hexe Lilli war glücklich und dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie umgab.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Sie hatte schon seit Wochen geplant, wie sie diesen Tag feiern wollte. Schon früh am Morgen stand sie auf und machte sich bereit für den Tag.

Als sie aus dem Fenster schaute, sah sie, dass die Sonne strahlte und die Vögel fröhlich zwitscherten. "Was für ein perfekter Tag für meinen Geburtstag", dachte Hexe Lilli und lächelte.

Sie lief die Treppe hinunter in die Küche, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten. "Alles Gute zum Geburtstag, Lilli!", riefen sie und umarmten sie herzlich. Lillis Mutter hatte bereits ein leckeres Frühstück vorbereitet, mit frischen Brötchen, Marmelade und frischem Obstsaft.

Nach dem Frühstück überreichten ihre Eltern ihr Geschenke. Lilli war so aufgeregt, als sie die Geschenke auspackte. In einem Geschenk war ein neues Zauberbuch, in einem anderen eine wunderschöne neue Hexenrobe und in einem weiteren ein Gutschein für einen Besuch im Zauberwald.

Lilli war überglücklich und bedankte sich herzlich bei ihren Eltern. Sie zog ihre neue Hexenrobe an und machte sich bereit für den Tag. Sie hatte beschlossen, ihre Freunde zu einer Geburtstagsparty einzuladen. Also nahm sie ihr Zauberbuch und zauberte Einladungskarten für ihre Freunde.

Nachdem sie die Karten verschickt hatte, machte sich Lilli auf den Weg in den Zauberwald, um alles für die Party vorzubereiten. Sie zauberte bunte Girlanden, Luftballons und eine riesige Geburtstagstorte. Sie dekorierte den Wald mit bunten Blumen und sorgte dafür, dass alles perfekt aussah.

Als ihre Freunde eintrafen, strahlte Lilli vor Freude. Sie hatten alle tolle Geschenke für sie mitgebracht und waren bereit, den Tag zu feiern. Sie spielten Spiele, aßen die leckere Torte und lachten viel.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch aus der Ferne. Es war der Zauberer Hieronymus, der auf seinem fliegenden Teppich herbeigeeilt kam. "Alles Gute zum Geburtstag, Hexe Lilli!", rief er und überreichte ihr ein Geschenk. Es war ein magisches Amulett, das ihr Glück bringen sollte.

Lilli war überglücklich über das Geschenk und bedankte sich herzlich bei Hieronymus. Sie wusste, dass es ein besonderer Tag war und dass sie ihn nie vergessen würde.

Als die Sonne langsam unterging, verabschiedeten sich ihre Freunde und Lilli blieb alleine im Zauberwald zurück. Sie lächelte, als sie an all die schönen Momente des Tages dachte. Es war der beste Geburtstag, den sie je hatte.

Mit einem zufriedenen Seufzer machte sich Hexe Lilli auf den Heimweg. Sie wusste, dass sie diesen Tag immer in ihrem Herzen tragen würde und freute sich schon auf viele weitere Abenteuer, die sie als Hexe erleben würde.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli voller Vorfreude auf ihren Geburtstag aufwachte. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich schnell an und eilte in die Küche, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten.

"Alles Gute zum Geburtstag, liebe Lilli!" riefen sie ihr entgegen und umarmten sie herzlich. Lilli strahlte vor Freude und bedankte sich bei ihren Eltern. Sie wusste, dass sie heute etwas ganz Besonderes geplant hatten.

Nach dem Frühstück machte sich Lilli auf den Weg in den Wald, um ihre Freunde zu treffen. Dort warteten schon der kleine Drache Hektor, die kluge Eule Eulalia und der freche Kobold Kalli auf sie. Alle hatten Geschenke für Lilli dabei und gratulierten ihr herzlich.

"Danke, dass ihr alle gekommen seid", sagte Lilli gerührt. "Ich freue mich so, meinen Geburtstag mit euch zu feiern."

Gemeinsam machten sie sich auf den Weg zum großen Festplatz am Rande des Waldes. Dort erwartete sie eine bunte Geburtstagsparty mit Luftballons, Girlanden und einer riesigen Geburtstagstorte in Form eines Zauberhutes.

Die Freunde spielten lustige Spiele, tanzten zu fröhlicher Musik und lachten viel. Lilli genoss jeden Moment und fühlte sich so glücklich wie nie zuvor.

Plötzlich hörten sie ein lautes Krachen und sahen, wie dunkle Wolken am Himmel aufzogen. Ein heftiger Sturm brach los und drohte, die Geburtstagsparty zu verderben.

"Was sollen wir nur tun?" rief Lilli besorgt. Doch da hatte Eulalia eine Idee. "Wir müssen den Sturm besänftigen", sagte sie. "Jeder von uns hat eine besondere Fähigkeit, die uns helfen kann."

Hektor spuckte Feuer, um die Dunkelheit zu vertreiben. Eulalia breitete ihre Flügel aus und rief einen Wind herbei, der den Sturm zu beruhigen schien. Kalli sprang herum und lachte so herzhaft, dass die dunklen Wolken sich langsam auflösten.

Lilli konzentrierte sich und zauberte einen Regenbogen, der sich über den Himmel spannte und die Sonne wieder zum Vorschein brachte. Der Sturm war vorbei und die Geburtstagsparty konnte weitergehen.

Die Freunde jubelten und umarmten sich freudig. "Wir haben es geschafft", rief Lilli glücklich. "Danke, dass ihr immer an meiner Seite seid."

Die Geburtstagsparty ging bis tief in die Nacht, und als die Sterne am Himmel funkelten, wusste Lilli, dass dies der schönste Geburtstag ihres Lebens war. Mit ihren treuen Freunden an ihrer Seite fühlte sie sich unbesiegbar und glücklich.

Und so feierten sie noch lange, tanzten unter dem Sternenhimmel und schworen sich, dass sie für immer zusammenhalten würden, egal was passieren würde. Denn wahre Freundschaft war das größte Geschenk, das man sich wünschen konnte.

Hexe Lilli lächelte, schloss die Augen und spürte die warme Umarmung ihrer Freunde. Sie wusste, dass sie für immer in ihrem Herzen bleiben würden, egal wie viele Geburtstage noch kommen mochten.

Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli ihren Geburtstag feierte, in einem Meer aus Glück und Liebe, das für immer in ihren Erinnerungen lebte.