Svenja war ein fröhliches und lebhaftes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie liebte es, im Garten herumzutollen, im Sandkasten zu buddeln und auf dem Spielplatz zu schaukeln. Doch in letzter Zeit war etwas anders mit Svenja - sie war nicht mehr so fröhlich wie sonst.

Eines Tages hörte Svenja ihre Eltern über etwas reden, das sie nicht ganz verstand. Sie sprachen über Windpocken und wie wichtig es sei, diese Krankheit als Kind zu bekommen. Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, was es mit den Windpocken auf sich habe. 

Ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken eine Krankheit seien, die viele Kinder bekommen, meistens im Kindergarten oder in der Schule. Es sei wichtig, Windpocken als Kind zu bekommen, da sie im Erwachsenenalter viel schwerwiegender sein könnten. Außerdem sei es besser, Windpocken früh im Leben zu haben, um eine Immunität gegen die Krankheit zu entwickeln.

Svenja war fasziniert von dieser neuen Information. Sie hatte noch nie von Windpocken gehört und war neugierig darauf, wie es sich anfühlen würde, diese Krankheit zu haben. Sie fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken haben könnte, und ob es möglich sei, dass sie sich anstecken könnte.

Ihre Eltern lachten und erklärten ihr, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit seien, die durch Tröpfchen in der Luft oder direkten Kontakt mit einer infizierten Person übertragen werde. Sie versicherten Svenja jedoch, dass sie sich keine Sorgen machen müsse, da sie als Kind bereits Windpocken gehabt hatten und immun dagegen seien.

Svenja war enttäuscht. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um zu erfahren, wie es sich anfühlt, krank zu sein. Sie beschloss, sich selbst auf die Suche nach Windpocken zu machen. Sie fragte ihre Freunde im Kindergarten, ob sie Windpocken hätten, aber niemand schien die Krankheit zu haben.

Also beschloss Svenja, kreativ zu werden. Sie malte sich kleine rote Punkte auf den Körper und behauptete, dass sie Windpocken habe. Ihre Freunde waren beeindruckt und fragten sie, wie sie sich angesteckt habe. Svenja erzählte ihnen von ihrer Suche nach Windpocken und wie sie es geschafft habe, sich selbst anzustecken.

Ihre Freunde waren begeistert von ihrer Vorstellungskraft und spielten mit ihr, als ob sie wirklich krank wäre. Sie brachten ihr Spielzeug und Bücher, um sie aufzumuntern, und sagten ihr, dass sie bald wieder gesund sein würde. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und Fürsorge ihrer Freunde und fühlte sich fast so, als hätte sie tatsächlich Windpocken.

Nach ein paar Tagen verschwanden die roten Punkte auf Svenjas Körper und sie war wieder gesund. Aber sie hatte so viel Spaß dabei, so zu tun, als ob sie Windpocken hätte, dass sie beschloss, es noch einmal zu tun. Sie malte sich erneut rote Punkte auf den Körper und spielte weiterhin die kranke Patientin.

Ihre Eltern und Freunde fanden es lustig, wie sehr Svenja in ihrer Rolle als kranke Patientin aufging. Sie brachten ihr Suppe ans Bett, lasen ihr Geschichten vor und gaben ihr Medizin, um sie zu heilen. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und Fürsorge, die sie erhielt, und spielte weiterhin die kranke Patientin, obwohl sie eigentlich gesund war.

Schließlich beschloss Svenja, dass es an der Zeit sei, ihre Krankheit zu beenden und wieder gesund zu werden. Sie wusch die roten Punkte von ihrem Körper ab, stand auf und erklärte ihren Eltern und Freunden, dass sie jetzt wieder gesund sei. Alle lachten und applaudierten ihr für ihre lustige Vorstellungskunst.

Svenja war glücklich, wieder gesund zu sein, aber sie würde die Zeit, in der sie so getan hatte, als ob sie Windpocken hätte, nie vergessen. Es war eine lustige und aufregende Erfahrung, die sie nie vergessen würde. Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages tatsächlich Windpocken bekommen und die Krankheit auf eine ganz neue Weise erleben. Bis dahin würde sie weiterhin Abenteuer erleben und Spaß haben, egal ob sie krank oder gesund war.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie liebte es, draußen zu spielen, mit ihren Freunden zu toben und die Welt um sich herum zu entdecken. Doch in letzter Zeit war sie etwas traurig, denn sie hatte gehört, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten.

"Windpocken? Was ist das denn?" fragte Svenja neugierig ihre Mutter.

"Windpocken sind eine Krankheit, die Kinder bekommen können. Sie verursacht kleine rote Punkte auf der Haut und manchmal auch Fieber und Juckreiz", erklärte ihre Mutter.

Svenja war fasziniert. Sie hatte noch nie von Windpocken gehört und war neugierig darauf, wie es sich anfühlen würde, sie zu haben. Ihre Freunde hatten ihr erzählt, dass sie sich unwohl fühlten, aber auch, dass sie viel Zeit zu Hause verbringen konnten, fernsehen durften und von ihren Eltern verwöhnt wurden.

"Ich will auch Windpocken haben!" rief Svenja plötzlich aus.

Ihre Mutter war überrascht. "Warum möchtest du denn Windpocken haben, Svenja? Sie sind doch eine Krankheit und machen die Kinder krank."

"Ja, aber alle meine Freunde haben sie schon gehabt und ich fühle mich irgendwie ausgeschlossen. Außerdem klingt es doch gar nicht so schlimm, zu Hause zu bleiben und verwöhnt zu werden", antwortete Svenja entschlossen.

Ihre Mutter seufzte. "Nun gut, Svenja. Aber denk daran, dass es nicht schön ist, krank zu sein. Wir werden sehen, was wir tun können."

Svenja war überglücklich. Sie freute sich schon darauf, zu Hause zu bleiben, Filme anzuschauen und von ihrer Mutter umsorgt zu werden. Sie konnte es kaum erwarten, Windpocken zu bekommen.

In den nächsten Tagen beobachtete Svenja aufmerksam ihren Körper, in der Hoffnung, die ersten Anzeichen von Windpocken zu entdecken. Sie kratzte sich am Arm, um zu sehen, ob sich rote Punkte bildeten, aber nichts passierte. Sie fühlte sich gesund und munter, und ihre Haut war makellos.

"Vielleicht habe ich Glück und bekomme keine Windpocken", dachte Svenja enttäuscht.

Doch dann, eines Morgens, als sie aufwachte und in den Spiegel schaute, entdeckte sie kleine rote Punkte auf ihrem Bauch. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen!

"Schnell, Mama, komm her! Ich habe Windpocken!", rief Svenja aufgeregt.

Ihre Mutter kam sofort ins Zimmer und sah sich die roten Punkte auf Svenjas Bauch an. "Oh nein, du hast wirklich Windpocken. Du musst jetzt im Bett bleiben und dich ausruhen, damit du schnell wieder gesund wirst."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie Windpocken und konnte zu Hause bleiben. Sie kuschelte sich in ihre Decke, schaute sich ihre Lieblingsfilme an und genoss die Aufmerksamkeit ihrer Mutter.

Die Tage vergingen und Svenja fühlte sich immer schwächer. Die Windpocken juckten furchtbar und sie konnte kaum aufhören, sich zu kratzen. Doch trotzdem genoss sie die Zeit zu Hause und die Fürsorge ihrer Mutter.

Eines Tages, als Svenja gerade ein Nickerchen machte, hörte sie plötzlich eine vertraute Stimme. Es war ihr Freund Max, der vor ihrer Tür stand.

"Hey Svenja, wie geht es dir? Ich habe gehört, dass du Windpocken hast. Darf ich reinkommen und dich besuchen?", fragte Max vorsichtig.

Svenja war überglücklich, ihren Freund zu sehen. Sie lächelte und nickte. Max kam ins Zimmer und setzte sich auf das Bett.

"Wow, du siehst ja echt krank aus. Aber du bist ja auch tapfer, dass du die Windpocken so gut überstehst", sagte Max bewundernd.

Svenja lächelte stolz. Sie war froh, dass Max sie besucht hatte und sie sich nicht mehr so alleine fühlte.

Die beiden Freunde verbrachten den Tag zusammen, spielten Spiele, schauten Filme und lachten viel. Svenja vergaß für einen Moment die Windpocken und genoss die Zeit mit ihrem Freund.

Als es Zeit für Max war zu gehen, umarmte er Svenja fest. "Bald bist du wieder gesund, Svenja. Ich freue mich schon darauf, wieder mit dir draußen zu spielen."

Svenja lächelte. "Danke, Max. Du hast meinen Tag wirklich aufgehellt. Ich freue mich auch schon darauf, wieder gesund zu sein und mit dir zu spielen."

Nachdem Max gegangen war, kuschelte sich Svenja wieder in ihre Decke und schloss die Augen. Sie fühlte sich müde und erschöpft, aber auch glücklich und dankbar für die Freunde, die sie hatte.

Die Tage vergingen und Svenja wurde langsam wieder gesund. Die Windpocken verschwanden und ihre Haut wurde wieder glatt und makellos. Sie freute sich darauf, wieder draußen zu spielen, die Welt zu entdecken und mit ihren Freunden herumzutoben.

Als sie eines Tages wieder im Garten herumtollte, dachte Svenja an die Zeit zurück, als sie Windpocken hatte. Sie war dankbar für die Fürsorge ihrer Mutter, die Besuche ihrer Freunde und die Erholung zu Hause.

"Ich bin froh, dass ich Windpocken hatte. Es war zwar nicht schön, krank zu sein, aber ich habe auch viele schöne Momente erlebt und mich gut erholt", dachte Svenja zufrieden.

Und so spielte Svenja glücklich und zufrieden im Garten, genoss die warme Sonne auf ihrer Haut und freute sich auf die Abenteuer, die noch auf sie warteten.


Svenja war ein aufgewecktes Mädchen mit blonden Locken und blauen Augen. Sie liebte es draußen zu spielen, besonders im Garten hinter ihrem Haus. Doch in den letzten Tagen fühlte sie sich müde und schlapp. Sie hatte gehört, dass ihre Freundin Marie Windpocken hatte und musste plötzlich an etwas denken: "Ich wünschte, ich hätte auch Windpocken!", dachte sie.

Svenja hatte schon von anderen Kindern gehört, dass Windpocken zwar unangenehm sein können, aber auch dazu führen, dass man zuhause bleiben und sich ausruhen kann. Das klang für Svenja nach einer willkommenen Abwechslung zu ihrem normalen Alltag. Sie stellte sich vor, wie sie den ganzen Tag im Bett liegen und sich von ihrer Mama verwöhnen lassen würde.

Also beschloss Svenja, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie erzählte ihrer Mama von ihrem Wunsch und fragte, ob sie vielleicht Marie besuchen könnte, um sich anzustecken. Doch ihre Mama schüttelte den Kopf und erklärte ihr, dass es nicht gut sei, absichtlich krank zu werden. "Windpocken können sehr unangenehm sein und es ist wichtig, dass du gesund bleibst", sagte sie.

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, auf andere Weise Windpocken zu bekommen. Sie dachte daran, dass sie vielleicht etwas von Maries Kleidung oder Spielzeug ausleihen könnte, um sich anzustecken. Doch dann erinnerte sie sich an die Worte ihrer Mama und zögerte.

Stattdessen beschloss Svenja, geduldig zu sein und abzuwarten. Sie wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sie sich vielleicht doch anstecken würde. In der Zwischenzeit versuchte sie, sich so gut wie möglich zu erholen und genoss die Zeit zuhause mit ihrer Familie.

Ein paar Tage vergingen und Svenja fühlte sich immer noch nicht ganz fit. Sie hatte immer noch keine Anzeichen von Windpocken und wurde langsam ungeduldig. Doch dann, eines Morgens, als sie in den Spiegel sah, entdeckte sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut.

"Schnell, Mama, komm her! Ich glaube, ich habe Windpocken!", rief Svenja aufgeregt. Tatsächlich waren die Flecken die ersten Anzeichen der Windpocken. Svenjas Mama kam herbeigeeilt und sah sich die Flecken an. "Ja, das sind Windpocken, Liebes", sagte sie lächelnd. "Du wirst jetzt eine Weile zuhause bleiben müssen, um dich auszuruhen und gesund zu werden."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie das, was sie sich gewünscht hatte. Sie freute sich darauf, im Bett zu liegen, Bücher zu lesen und von ihrer Mama umsorgt zu werden. Sie wusste, dass die Windpocken unangenehm sein konnten, aber sie war bereit, die Herausforderung anzunehmen.

In den nächsten Tagen entwickelten sich die Windpocken weiter und Svenja fühlte sich zunehmend schlapp und müde. Doch sie versuchte, das Beste aus der Situation zu machen. Sie malte Bilder, spielte mit ihren Lieblingsspielzeugen und ließ sich von ihrer Mama leckeres Essen kochen.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlte sich schon viel besser. Sie war froh, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte und wieder draußen spielen konnte. Doch sie würde die Zeit zuhause mit ihrer Familie und den gemütlichen Momenten im Bett nie vergessen.

Svenja hatte gelernt, dass es manchmal wichtig ist, geduldig zu sein und auf den richtigen Moment zu warten. Und obwohl sie sich gewünscht hatte, Windpocken zu bekommen, wusste sie jetzt, dass es besser ist, gesund zu bleiben und die kostbare Zeit mit ihren Liebsten zu genießen.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde in der Kindertagesstätte hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fand die kleinen roten Pünktchen einfach total cool.

Sie fragte ihre Mama: "Mama, warum habe ich keine Windpocken? Alle anderen Kinder haben sie schon gehabt und ich möchte auch welche haben." Ihre Mama lächelte und erklärte ihr, dass Windpocken zwar oft von Kindern bekommen werden, aber es nicht immer einfach sei, sie zu haben.

Svenja war jedoch fest entschlossen, Windpocken zu bekommen. Sie malte sich aus, wie sie mit den roten Pünktchen überall herumlaufen würde und wie cool sie aussehen würde. Sie beschloss, dass sie alles tun würde, um Windpocken zu bekommen.

Also begann Svenja, sich ganz bewusst den Windpocken auszusetzen. Sie spielte ganz nah mit den Kindern, die gerade Windpocken hatten, und sie aß sogar von deren Tellern. Ihre Mama schüttelte den Kopf und sagte: "Svenja, das ist nicht der richtige Weg, um Windpocken zu bekommen. Du solltest geduldig sein und warten, bis du sie von alleine bekommst."

Aber Svenja hörte nicht auf ihre Mama. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen, und sie wollte nicht länger warten. Sie rannte sogar draußen herum, wenn es regnete, in der Hoffnung, dass die Windpocken durch den Regen zu ihr kommen würden.

Ihre Mama war besorgt über Svenjas Verhalten, aber sie wusste auch, dass sie Svenja nicht davon abhalten konnte, Windpocken zu bekommen, wenn sie es so sehr wollte. Also ließ sie Svenja gewähren und beobachtete sie aus der Ferne.

Eines Tages, als Svenja schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, passierte es endlich: Sie bemerkte, dass sie kleine rote Pünktchen auf ihrer Haut hatte. Sie konnte ihr Glück kaum fassen und rief laut: "Mama, ich habe Windpocken! Endlich!"

Ihre Mama kam herbeigeeilt und sah sich die Pünktchen an. Sie lächelte und sagte: "Ja, mein Schatz, du hast tatsächlich Windpocken. Aber denk daran, dass du jetzt Geduld haben musst und dich gut ausruhen solltest, damit die Windpocken schnell wieder verschwinden."

Svenja war überglücklich. Sie fühlte sich wie eine richtige Kämpferin, die es geschafft hatte, ihr Ziel zu erreichen. Sie verbrachte die nächsten Tage damit, sich auszuruhen, Tee zu trinken und sich von ihrer Mama verwöhnen zu lassen.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken schon fast wieder verschwunden. Svenja war ein bisschen traurig, dass sie nicht mehr mit den roten Pünktchen herumlaufen konnte, aber sie war auch froh, dass sie die Windpocken gut überstanden hatte.

Als die Windpocken endgültig verschwunden waren, war Svenja ein bisschen wehmütig. Sie vermisste die kleinen roten Pünktchen und das Gefühl, etwas Besonderes zu sein. Aber sie wusste auch, dass es nicht gut war, krank zu sein, und dass es wichtig war, gesund und stark zu sein.

Von diesem Tag an erzählte Svenja allen ihren Freunden stolz von ihrer Zeit mit den Windpocken. Sie war froh, dass sie ihr Ziel erreicht hatte, aber sie wusste auch, dass es wichtig war, geduldig zu sein und auf den richtigen Moment zu warten.

Und so lebte Svenja glücklich und gesund weiter, mit der Erinnerung an ihre Abenteuer mit den Windpocken und der Gewissheit, dass sie alles erreichen konnte, wenn sie nur fest genug daran glaubte.


Svenja war ein fröhliches und lebhaftes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte viele Freunde in ihrem Kindergarten und liebte es, mit ihnen zu toben und zu lachen. Doch eines Tages hörte sie von einer Krankheit, die sich unter den Kindern verbreitete - Windpocken.

Windpocken sind eine ansteckende Krankheit, die durch das Varicella-Zoster-Virus verursacht wird. Sie äußern sich in Form von juckenden Bläschen auf der Haut und können Fieber, Kopfschmerzen und allgemeines Unwohlsein verursachen. Die meisten Kinder bekommen Windpocken im Kindesalter, und obwohl es unangenehm ist, gilt die Krankheit in der Regel als harmlos.

Svenja hatte schon von anderen Kindern gehört, die Windpocken hatten, und war neugierig, wie es wohl wäre, diese Krankheit zu haben. Sie fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken bekommen könnte, und ihre Eltern erklärten ihr, dass es besser sei, nicht krank zu werden. Doch Svenja war entschlossen - sie wollte Windpocken haben.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um sich mit Windpocken anzustecken. Sie wusste, dass die Krankheit sehr ansteckend war und dass man sich leicht infizieren konnte, wenn man mit jemandem in Kontakt kam, der Windpocken hatte. Also suchte sie gezielt nach Kindern in ihrem Kindergarten, die bereits die Krankheit hatten.

Eines Tages entdeckte Svenja, dass ihre Freundin Mia Windpocken hatte. Mia hatte juckende Bläschen auf der Haut und fühlte sich müde und schlapp. Svenja war aufgeregt - endlich hatte sie die Chance, sich anzustecken! Sie spielte eng mit Mia zusammen, um sicherzustellen, dass sie das Virus bekommen würde.

Ein paar Tage vergingen, und Svenja begann, sich unwohl zu fühlen. Sie hatte Kopfschmerzen, fühlte sich schlapp und hatte leichte Halsschmerzen. Ihre Eltern bemerkten, dass sie nicht so lebhaft war wie sonst und fragten, ob sie krank sei. Svenja lächelte geheimnisvoll und antwortete, dass sie vielleicht Windpocken hatte.

Als ihre Eltern ihre Haut genauer betrachteten, sahen sie tatsächlich kleine rote Bläschen, die sich über Svenjas Körper ausbreiteten. Sie waren besorgt, aber auch erleichtert, dass Svenja die Krankheit anscheinend gut überstand. Sie sorgten dafür, dass sie sich ausruhte und genug Flüssigkeit zu sich nahm, um den Verlauf der Krankheit zu mildern.

Svenja war zwar krank, aber sie war auch glücklich. Sie hatte ihr Ziel erreicht und endlich Windpocken bekommen. Sie genoss die Aufmerksamkeit ihrer Eltern und freute sich über die vielen Geschenke und Süßigkeiten, die sie bekam, um sie aufzumuntern. Ihre Freunde schickten ihr Karten und kleine Geschenke, um ihr eine schnelle Genesung zu wünschen.

Nach einigen Tagen begannen die Bläschen auf Svenjas Haut zu verkrusten und zu heilen. Sie fühlte sich langsam besser und war froh, dass die schlimmste Phase der Krankheit vorbei war. Ihre Eltern lobten sie für ihre Tapferkeit und ihren Durchhaltewillen während der Krankheit.

Als Svenja schließlich wieder gesund war und die Windpocken abgeklungen waren, war sie ein wenig wehmütig. Sie vermisste die Aufmerksamkeit und die Fürsorge, die sie während ihrer Krankheit erhalten hatte. Aber sie war auch dankbar, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte und jetzt immun gegen Windpocken war.

Von nun an erzählte Svenja stolz ihren Freunden, dass sie die Windpocken erfolgreich überstanden hatte. Sie war froh, dass sie sich mit Mia angesteckt hatte und die Krankheit nun hinter sich lassen konnte. Und obwohl Windpocken unangenehm sein können, war Svenja froh, dass sie diese Erfahrung gemacht hatte und gestärkt daraus hervorgegangen war.

Die Geschichte von Svenja und ihren Windpocken verbreitete sich im Kindergarten, und die Kinder bewunderten ihre Tapferkeit und Entschlossenheit. Svenja wurde zu einer Art Heldin, die gezeigt hatte, dass man auch schwierige Situationen meistern kann, wenn man nur mutig und entschlossen ist.

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden weiter, bereit für neue Abenteuer und Herausforderungen, die das Leben für sie bereithielt. Und wenn sie zurückblickte, würde sie immer mit einem Lächeln an die Zeit denken, als sie unbedingt Windpocken haben wollte und diese schließlich erfolgreich bekam.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde in der Kindertagesstätte hatten bereits Windpocken gehabt und sie fühlte sich einfach nicht komplett, solange sie die Windpocken nicht auch hatte.

Svenja fragte ihre Mama immer wieder: "Mama, wann bekomme ich endlich Windpocken? Ich will auch so tolle rote Punkte auf meiner Haut haben wie meine Freunde!"

Aber ihre Mama antwortete immer nur: "Svenja, Windpocken sind keine schöne Krankheit. Du solltest froh sein, dass du sie noch nicht hattest."

Aber Svenja ließ nicht locker. Sie träumte sogar nachts von den Windpocken und wie cool es wäre, mit den roten Punkten herumzulaufen. Sie malte sich aus, wie sie all ihren Freunden stolz ihre Windpocken zeigen würde.

Eines Tages, als Svenja in der Kindertagesstätte war, bemerkte sie, dass ihr Freund Tim plötzlich rote Punkte auf seiner Haut hatte. Sie konnte es kaum glauben! Tim hatte Windpocken bekommen! Svenja war so aufgeregt, dass sie vor Freude fast ausflippte.

Sie lief zu Tim und rief: "Wow, Tim! Du hast Windpocken! Das ist so cool! Ich will auch Windpocken haben!"

Tim lachte und sagte: "Ja, es ist ziemlich nervig, aber es ist auch irgendwie lustig, diese roten Punkte zu haben."

Svenja konnte es kaum erwarten, nach Hause zu kommen und ihrer Mama zu erzählen, dass ihr Freund Windpocken hatte. Vielleicht würde sie jetzt endlich auch welche bekommen!

Als sie zu Hause ankam, erzählte sie ihrer Mama aufgeregt von Tims Windpocken. Aber ihre Mama seufzte nur und sagte: "Oh nein, hoffentlich steckst du dich nicht an. Windpocken sind wirklich lästig."

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, egal was ihre Mama sagte. Sie beschloss, Tim am nächsten Tag in der Kindertagesstätte zu fragen, ob er sie angesteckt hatte.

Am nächsten Morgen lief Svenja aufgeregt zur Kindertagesstätte. Sie konnte es kaum erwarten, Tim zu sehen und ihn zu fragen, ob er sie angesteckt hatte. Als sie Tim sah, rannte sie sofort auf ihn zu und fragte: "Tim, hast du mich angesteckt? Ich will auch Windpocken haben!"

Tim lachte und sagte: "Nein, Svenja, ich habe dich nicht angesteckt. Das passiert nicht einfach so."

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, sich selbst anzustecken. Sie lief zu allen Kindern in der Kindertagesstätte, die Windpocken hatten, und umarmte sie ganz fest, in der Hoffnung, sich anzustecken.

Aber nichts passierte. Svenja hatte immer noch keine Windpocken. Sie war so frustriert und wusste nicht, was sie noch tun sollte.

Eines Tages, als Svenja wieder zu Hause war, bemerkte sie plötzlich, dass sie sich schlapp fühlte und ein komisches Jucken auf ihrer Haut verspürte. Sie lief zu ihrer Mama und rief aufgeregt: "Mama, ich glaube, ich habe Windpocken! Endlich!"

Ihre Mama schaute sich Svenjas Haut an und konnte tatsächlich kleine rote Punkte sehen. Sie lächelte und sagte: "Ja, meine kleine Svenja, du hast tatsächlich Windpocken. Aber keine Sorge, ich werde mich gut um dich kümmern."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie die lang ersehnten Windpocken! Sie fühlte sich wie eine richtige Kämpferin, die endlich ihr Ziel erreicht hatte.

In den nächsten Tagen verbrachte Svenja viel Zeit zu Hause, während sie sich von den Windpocken erholte. Aber sie war nicht traurig, denn sie war so stolz auf ihre roten Punkte. Sie zeigte sie jedem, der zu Besuch kam, und erzählte stolz, wie sie sich endlich angesteckt hatte.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken verschwunden und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Aber sie würde nie vergessen, wie sie sich gewünscht hatte, Windpocken zu haben, und wie glücklich sie war, als ihr Wunsch endlich in Erfüllung ging.

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden mit der Erinnerung an ihre Windpocken, die sie so sehr gewollt hatte.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fühlte sich sehr alleine, weil sie noch nie diese Krankheit gehabt hatte.

Jeden Tag fragte Svenja ihre Eltern, ob sie nicht auch Windpocken bekommen könnte. Sie hörte von ihren Freunden, wie aufregend es war, zu Hause zu bleiben, die juckenden Pusteln zu kratzen und sich von ihrer Familie verwöhnen zu lassen. Svenja war neidisch und wollte unbedingt auch diese Erfahrung machen.

Ihre Eltern versuchten, sie zu beruhigen und erklärten ihr, dass es nicht schön sei, krank zu sein. Aber Svenja war fest entschlossen und beschloss, selbst etwas zu unternehmen, um Windpocken zu bekommen.

Sie begann, sich absichtlich mit ihren Freunden zu umarmen, die gerade Windpocken hatten. Sie spielte mit ihren Spielsachen und trug die Kleidung ihrer Freunde, die ebenfalls erkrankt waren. Aber trotz all ihrer Bemühungen, die Windpocken zu bekommen, blieb Svenja gesund und munter.

Eines Tages hörte Svenja von einem alten Volksrezept, das angeblich dabei helfen sollte, Windpocken zu bekommen. Sie mischte sich eine seltsame Mischung aus Kräutern und trank sie tapfer. Doch auch das brachte keinen Erfolg.

Svenja war verzweifelt. Sie wollte so gerne Windpocken haben und konnte nicht verstehen, warum es bei ihr einfach nicht klappen wollte. Ihre Eltern versuchten, sie abzulenken und sie auf andere Gedanken zu bringen, aber Svenja war entschlossen, nicht aufzugeben.

Eines Tages, als Svenja im Garten spielte, bemerkte sie plötzlich, dass sie sich unwohl fühlte. Ihr Körper begann zu jucken und sie spürte, wie sich kleine Pusteln auf ihrer Haut bildeten. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen - endlich hatte sie Windpocken!

Sie lief freudestrahlend ins Haus und zeigte ihren Eltern stolz die juckenden Pusteln. Die Eltern waren besorgt, aber auch erleichtert, dass Svenja endlich das bekam, was sie sich so sehr gewünscht hatte.

In den nächsten Tagen verbrachte Svenja viel Zeit im Bett, aber sie war glücklich. Sie genoss es, von ihrer Familie umsorgt zu werden und sich auszuruhen. Die juckenden Pusteln waren zwar unangenehm, aber Svenja nahm es tapfer hin.

Nach einiger Zeit waren die Windpocken vorbei und Svenja war wieder gesund. Sie fühlte sich wie ein richtiger Kämpfer, der sein Ziel erreicht hatte. Svenja war stolz darauf, dass sie die Windpocken gemeistert hatte und erzählte allen stolz von ihrem Abenteuer.

Von diesem Tag an war Svenja nicht mehr einsam, denn sie hatte eine spannende Geschichte zu erzählen und viele neue Erfahrungen gemacht. Sie war glücklich und zufrieden und wusste, dass manchmal auch scheinbar unangenehme Dinge im Leben einen Wert haben können.

Und so lebte Svenja glücklich und gesund weiter und erinnerte sich immer wieder gerne an die Zeit zurück, als sie sich so sehr Windpocken gewünscht hatte.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde in der Kindertagesstätte hatten schon Windpocken gehabt und Svenja fand die kleinen roten Punkte einfach faszinierend. Sie hörte Geschichten von den juckenden Pocken und wie man sich zu Hause ausruhen durfte, während man sie hatte. Svenja war fest davon überzeugt, dass Windpocken eine aufregende Abenteuerkrankheit waren, die sie unbedingt haben wollte.

Eines Tages hörte Svenja, dass ein Mädchen in ihrer Kindertagesstätte Windpocken hatte. Sie war so aufgeregt, dass sie beschloss, dem Mädchen einen Besuch abzustatten, um sich anzustecken. Doch als sie bei dem Mädchen ankam, war die Mutter sehr besorgt und ließ Svenja nicht ins Haus. Sie erklärte ihr, dass es nicht gut sei, sich absichtlich mit Windpocken anzustecken und dass Svenja besser darauf warten sollte, bis sie von alleine kommt.

Svenja war enttäuscht, aber sie beschloss, geduldig zu sein und auf den richtigen Moment zu warten. Sie verbrachte die nächsten Tage damit, sich vorzustellen, wie es sein würde, Windpocken zu haben. Sie malte sich aus, wie sie zu Hause im Bett lag und von ihrer Mama verwöhnt wurde. Sie träumte davon, wie all ihre Freunde sie besuchen kamen und ihr kleine Geschenke brachten, um sie aufzumuntern.

Doch die Tage vergingen und Svenja bekam einfach keine Windpocken. Sie war traurig und fragte sich, warum sie nicht auch diese aufregende Krankheit haben durfte. Eines Tages, als sie im Garten spielte, bemerkte sie plötzlich, dass sie kleine rote Punkte auf ihrer Haut hatte. Sie konnte es kaum glauben - es waren tatsächlich Windpocken!

Svenja war überglücklich und rannte sofort zu ihrer Mama, um es ihr zu zeigen. Die Mama war überrascht, aber auch erleichtert, dass Svenja endlich Windpocken hatte. Sie brachte sie ins Haus, legte sie ins Bett und sorgte dafür, dass es ihr gut ging. Svenja fühlte sich zwar etwas kränklich, aber sie war so aufgeregt, dass sie endlich Windpocken hatte, dass sie die Beschwerden kaum bemerkte.

In den nächsten Tagen kamen all ihre Freunde zu Besuch und brachten ihr kleine Geschenke. Sie spielten gemeinsam im Garten und erzählten sich Geschichten. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge, die sie von ihren Freunden und ihrer Familie bekam. Sie fühlte sich wie eine kleine Prinzessin, die von allen umsorgt wurde.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja war wieder gesund. Sie war ein bisschen traurig, dass die aufregende Zeit vorbei war, aber sie freute sich auch darauf, wieder in die Kindertagesstätte zu gehen und mit ihren Freunden zu spielen. Sie hatte gelernt, dass es manchmal gut ist, geduldig zu sein und auf den richtigen Moment zu warten.

Svenja erzählte allen stolz von ihrem Abenteuer mit den Windpocken und wie sie sich gefühlt hatte, als sie endlich diese aufregende Krankheit hatte. Sie war froh, dass sie sich nicht absichtlich angesteckt hatte, sondern dass die Windpocken von alleine gekommen waren. Sie wusste nun, dass es wichtig ist, auf seinen Körper zu hören und geduldig zu sein, bis die Dinge von selbst passieren.

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden weiter, mit der Erinnerung an ihre aufregende Zeit mit den Windpocken und der Gewissheit, dass es manchmal gut ist, einfach abzuwarten und zu sehen, was das Leben für einen bereithält.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit blonden Zöpfen und einem frechen Lächeln. Sie mochte es, draußen zu spielen, im Garten zu toben und mit ihren Freunden zu lachen. Doch in letzter Zeit war sie etwas traurig, denn all ihre Freunde hatten Windpocken bekommen und durften deshalb nicht mehr draußen spielen.

"Warum bekomme ich keine Windpocken?", fragte sich Svenja und seufzte. Sie sah ihre Freunde mit ihren roten Pusteln und juckenden Stellen und wünschte sich insgeheim, auch krank zu sein. Denn dann könnte sie zuhause bleiben, sich von ihrer Mama verwöhnen lassen und den ganzen Tag im Bett liegen.

Eines Tages beschloss Svenja, dass sie genug hatte. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um wie ihre Freunde zu sein. Also ging sie zu ihrer Mama und sagte: "Mama, ich will Windpocken haben!"

Ihre Mama sah sie überrascht an. "Aber warum möchtest du krank sein, mein Schatz? Krank sein ist doch nicht schön."

Svenja nickte energisch. "Ich möchte auch zuhause bleiben und von dir umsorgt werden. Bitte lass mich Windpocken haben!"

Ihre Mama seufzte. "Na gut, wenn du meinst. Aber denk daran, dass Windpocken unangenehm sein können. Du wirst dich jucken und unwohl fühlen."

Svenja lächelte zufrieden. "Das ist mir egal, Hauptsache ich bekomme Windpocken!"

In den nächsten Tagen beobachtete Svenja gespannt ihren Körper. Sie wartete darauf, dass die ersten roten Pusteln auftauchten und sie endlich krank wurde. Doch nichts passierte. Svenja war frustriert. Warum bekam sie keine Windpocken, obwohl sie es so sehr wollte?

Eines Abends, als sie im Bett lag und darüber nachdachte, hörte sie plötzlich ein leises Kratzen an ihrer Tür. Sie stand auf und öffnete sie vorsichtig. Vor ihr stand eine kleine Fee mit glitzernden Flügeln.

"Was möchtest du, kleine Fee?", fragte Svenja erstaunt.

Die Fee lächelte und sagte: "Ich habe gehört, dass du Windpocken haben möchtest. Aber weißt du, Kranksein ist nicht schön. Es ist besser, gesund zu sein und draußen zu spielen."

Svenja schaute die Fee nachdenklich an. "Aber alle meine Freunde haben Windpocken und dürfen nicht mehr draußen spielen. Ich will auch krank sein, um wie sie zu sein."

Die Fee schüttelte den Kopf. "Du solltest nicht wünschen, krank zu sein, nur um dazu zu gehören. Jeder Mensch ist einzigartig und besonders, so wie du es bist. Sei dankbar für deine Gesundheit und genieße das Leben."

Svenja dachte über die Worte der Fee nach. Vielleicht hatte sie recht. Vielleicht war es wirklich besser, gesund zu sein und die Zeit draußen zu genießen. Sie lächelte und bedankte sich bei der Fee für ihre Worte.

Am nächsten Tag ging Svenja nach draußen, atmete tief die frische Luft ein und genoss die Sonnenstrahlen auf ihrer Haut. Sie spielte fröhlich mit ihren Freunden und vergaß ganz den Wunsch, Windpocken zu haben.

Und plötzlich spürte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie schaute nach unten und sah, dass sich kleine rote Pusteln bildeten. Svenja war überrascht. Hatte ihr Wunsch sich doch erfüllt?

Sie lief zu ihrer Mama und zeigte ihr die Pusteln. "Mama, ich glaube, ich habe Windpocken bekommen!"

Ihre Mama lächelte und strich ihr über den Kopf. "Das kann gut sein, mein Schatz. Aber keine Sorge, wir werden uns gut um dich kümmern."

Svenja war glücklich. Sie hatte zwar nicht bewusst gewünscht, krank zu sein, aber jetzt, da sie Windpocken hatte, würde sie die Zeit zuhause genießen und sich von ihrer Mama verwöhnen lassen.

In den nächsten Tagen lag Svenja im Bett, las Bücher, malte Bilder und spielte mit ihren Puppen. Sie genoss die Aufmerksamkeit ihrer Mama und fühlte sich geborgen und geliebt.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken verschwunden und Svenja war wieder gesund. Sie freute sich, wieder draußen spielen zu können, aber sie war auch dankbar für die Zeit, die sie zuhause verbracht hatte.

Von da an wünschte sich Svenja nicht mehr, krank zu sein. Sie wusste, dass Gesundheit das Wichtigste im Leben war und dass sie jeden Tag genießen sollte, so wie er war. Und wenn ihre Freunde wieder krank wurden, würde sie für sie da sein und sie unterstützen, denn sie wusste, dass wahre Freundschaft mehr bedeutete als gemeinsame Krankheiten.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das immer gerne draußen spielte. Sie liebte es, im Garten herumzutollen, auf Bäume zu klettern und mit ihren Freunden Verstecken zu spielen. Doch in letzter Zeit war etwas anders. Svenja hatte von ihren Eltern gehört, dass es eine Krankheit namens Windpocken gab, die Kinder manchmal bekommen konnten.

Svenja war fasziniert von dieser Krankheit. Sie hatte gehört, dass man von Windpocken rote, juckende Flecken auf der Haut bekam und dass es sehr ansteckend war. Aber das Besondere an Windpocken war, dass man sie nur einmal im Leben bekommen konnte. Danach war man immun und würde nie wieder daran erkranken.

Svenja fand das total spannend. Sie dachte darüber nach, wie aufregend es wäre, Windpocken zu bekommen und all die roten Flecken auf ihrer Haut zu haben. Sie stellte sich vor, wie sie mit ihren Freunden darüber reden würde und wie sie sich wie ein kleiner Superheld fühlen würde, der eine gefährliche Krankheit überstanden hatte.

Also beschloss Svenja, dass sie unbedingt Windpocken haben wollte. Sie erzählte ihren Eltern von ihrem Plan, aber die waren besorgt. Sie erklärten ihr, dass Windpocken zwar meist harmlos seien, aber in seltenen Fällen auch zu Komplikationen führen könnten. Sie baten Svenja, vorsichtig zu sein und sich nicht absichtlich mit der Krankheit anzustecken.

Aber Svenja war entschlossen. Sie dachte sich einen Plan aus, wie sie sich mit Windpocken anstecken könnte, ohne jemand anderen zu gefährden. Sie beschloss, sich in der Schule von den Kindern fernzuhalten, die Windpocken hatten, und stattdessen in der Nähe von ihnen zu spielen, um sich anzustecken.

Eines Tages hörte Svenja, dass eine ihrer Freundinnen, Marie, Windpocken bekommen hatte. Sie war aufgeregt und beschloss, Marie zu besuchen, um sich anzustecken. Aber als sie bei Marie ankam, war ihre Freundin schon wieder gesund und hatte keine Windpocken mehr.

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sie selbst Windpocken bekommen würde. Sie wartete geduldig und spielte weiter im Garten, in der Hoffnung, sich anzustecken.

Ein paar Wochen vergingen, und Svenja war immer noch gesund. Sie war frustriert und fragte sich, warum sie nicht endlich Windpocken bekommen konnte. Sie sprach mit ihren Eltern darüber, und sie erklärten ihr, dass es manchmal einfach Glückssache sei, ob man sich mit einer Krankheit ansteckte oder nicht.

Svenja war enttäuscht, aber sie beschloss, geduldig zu sein und weiterhin auf Windpocken zu warten. Sie spielte weiter im Garten, kletterte auf Bäume und hatte Spaß mit ihren Freunden. Doch tief in ihrem Herzen sehnte sie sich danach, endlich die roten Flecken auf ihrer Haut zu haben und zu zeigen, dass sie eine echte Kämpferin war.

Und dann, eines Tages, als Svenja gerade im Garten spielte, spürte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie schaute nach unten und sah, dass sich kleine rote Flecken auf ihrem Arm bildeten. Sie konnte ihr Glück kaum fassen - sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen!

Svenja war überglücklich. Sie zeigte stolz ihren Eltern die roten Flecken und erzählte ihnen, wie sehr sie sich gefreut hatte, endlich Windpocken zu bekommen. Die Eltern waren erleichtert, dass Svenja die Krankheit gut überstand und keine Komplikationen hatte.

Svenja genoss die Zeit mit den Windpocken. Sie fühlte sich wie eine echte Kämpferin und zeigte stolz ihre roten Flecken ihren Freunden. Sie erzählte ihnen von ihrem Plan, sich absichtlich anzustecken, und alle lachten gemeinsam über ihre Abenteuerlust.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken schon fast wieder verschwunden. Svenja war ein bisschen traurig, dass sie die roten Flecken bald nicht mehr haben würde, aber sie war auch erleichtert, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte.

Svenja lernte eine wichtige Lektion aus dieser Erfahrung: Manchmal muss man geduldig sein und auf Dinge warten, die man sich wünscht. Und manchmal passieren die besten Dinge, wenn man sie am wenigsten erwartet.

Und so spielte Svenja weiterhin fröhlich im Garten, kletterte auf Bäume und hatte Spaß mit ihren Freunden. Aber sie würde nie vergessen, wie aufregend es war, endlich Windpocken zu haben und sich wie eine echte Kämpferin zu fühlen.