Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karlchen, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Karlchen war ein sehr neugieriges Krokodil und wollte unbedingt all die spannenden Dinge lernen, von denen er gehört hatte.

Eines Tages beschloss Karlchen, sich in das Federmäppchen eines kleinen Mädchens namens Lena zu verstecken. Lena war gerade auf dem Weg zur Schule und ahnte nicht, dass sich ein kleines Krokodil in ihrem Federmäppchen versteckt hatte.

Als Lena in der Schule ankam und ihr Federmäppchen öffnete, sah sie zu ihrem großen Erstaunen das kleine Krokodil Karlchen herauskriechen. Die anderen Kinder in der Klasse schrien vor Schreck auf, aber Lena lächelte nur und sagte: "Das ist Karlchen, mein neuer Freund. Er will auch zur Schule gehen."

Die Lehrerin, Frau Müller, war zunächst etwas skeptisch, ließ sich aber schließlich überreden, das Krokodil Karlchen in der Klasse zu behalten. Karlchen war überglücklich und freute sich darauf, all die spannenden Dinge zu lernen, die in der Schule gelehrt wurden.

In den nächsten Wochen lernte Karlchen alles über Buchstaben und Zahlen, über Tiere und Pflanzen, über Geschichte und Geografie. Er war ein sehr aufmerksamer Schüler und stellte oft kluge Fragen, die die anderen Kinder und sogar die Lehrerin zum Nachdenken brachten.

Karlchen wurde schnell zum Liebling der Klasse. Die Kinder mochten es, wenn er lustige Geschichten erzählte oder kleine Kunststücke vorführte. Und auch die Lehrerin war beeindruckt von seinem Wissensdurst und seiner Neugier.

Eines Tages stand ein Ausflug in den Zoo auf dem Stundenplan. Alle Kinder waren aufgeregt und freuten sich darauf, die verschiedenen Tiere zu sehen. Karlchen war besonders gespannt, denn er hatte noch nie andere Krokodile gesehen und war neugierig, wie sie aussahen.

Im Zoo angekommen, lief die Klasse zuerst zu den Krokodilen. Karlchen war fasziniert von den großen, schuppigen Tieren und fragte die Pfleger viele Fragen über ihre Lebensweise und ihre Gewohnheiten. Die anderen Kinder hörten gespannt zu und lernten viel Neues über Krokodile.

Nach dem Besuch bei den Krokodilen ging die Klasse zu den Affen, den Elefanten und den Löwen. Karlchen war begeistert von all den verschiedenen Tieren und genoss den Ausflug in vollen Zügen.

Als die Klasse am Ende des Tages zurück in die Schule kam, war Karlchen überglücklich. Er hatte so viel Neues gelernt und so viele spannende Dinge erlebt. Er war dankbar, dass er die Möglichkeit hatte, zur Schule zu gehen und so viel zu lernen.

Von diesem Tag an war Karlchen das glücklichste Krokodil der Welt. Er hatte nicht nur eine neue Freundin in Lena gefunden, sondern auch viele neue Freunde in der Klasse. Und er wusste, dass er noch viele Abenteuer erleben und noch viel mehr lernen würde.

Und so lebten Karlchen und Lena glücklich und zufrieden und gingen jeden Tag gemeinsam zur Schule, bereit für neue Abenteuer und spannende Entdeckungen.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karlchen, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Doch Krokodile waren normalerweise nicht dafür bekannt, gerne zur Schule zu gehen. Sie verbrachten ihre Zeit lieber im Wasser und sonnten sich gemütlich am Ufer.

Aber Karlchen war anders. Er liebte es, neue Dinge zu lernen und mit anderen Tieren zu spielen. Also beschloss er eines Tages, sich ein Federmäppchen zu schnappen und sich auf den Weg zur Schule zu machen.

Als er in der Schule ankam, waren alle Tiere überrascht, ein Krokodil zu sehen. Aber sie waren auch neugierig und freuten sich, einen neuen Freund zu haben. Karlchen war überglücklich und fühlte sich sofort wohl in seiner neuen Umgebung.

Er setzte sich an seinen Platz und holte sein Federmäppchen heraus. Darin befanden sich bunte Stifte, Radiergummis und Lineale. Karlchen war begeistert und begann sofort, seine Hausaufgaben zu machen.

Die anderen Tiere waren beeindruckt von seinem Fleiß und seiner Begeisterung für die Schule. Sie halfen ihm gerne bei den Aufgaben und erklärten ihm geduldig, was er nicht verstand.

Karlchen lernte schnell und wurde zu einem der besten Schüler in der Klasse. Er war stolz auf sich selbst und freute sich jeden Tag auf die Schule.

Eines Tages bekam die Klasse eine besondere Aufgabe: Jedes Tier sollte ein Projekt über sein Lieblingstier machen und es der Klasse präsentieren. Karlchen wusste sofort, worüber er sprechen wollte: über Krokodile natürlich!

Er recherchierte im Internet, las Bücher und fragte die anderen Tiere um Rat. Schließlich hatte er genug Material gesammelt und begann, an seinem Projekt zu arbeiten.

Er malte Bilder von Krokodilen, schrieb interessante Fakten auf und bastelte sogar ein kleines Modell eines Krokodils. Die anderen Tiere waren beeindruckt von seiner Arbeit und freuten sich schon darauf, sein Projekt zu sehen.

Als der große Tag der Präsentation kam, war Karlchen aufgeregt. Er stand vor der Klasse und erzählte voller Begeisterung über Krokodile. Er zeigte seine Bilder, las seine Fakten vor und präsentierte stolz sein kleines Modell.

Die anderen Tiere waren begeistert von seinem Vortrag und applaudierten ihm laut. Karlchen strahlte vor Stolz und wusste, dass er die richtige Entscheidung getroffen hatte, zur Schule zu gehen.

Nach der Präsentation luden die anderen Tiere Karlchen ein, mit ihnen zu spielen. Sie tobten herum, lachten und hatten eine tolle Zeit zusammen. Karlchen fühlte sich glücklich und dankbar, so wunderbare Freunde gefunden zu haben.

Am Ende des Tages machte sich Karlchen auf den Heimweg. Er war müde, aber glücklich. Er wusste, dass er den richtigen Weg eingeschlagen hatte und dass er noch viele spannende Abenteuer in der Schule erleben würde.

Und so ging Karlchen jeden Tag zur Schule, lernte neue Dinge, machte Hausaufgaben und hatte eine tolle Zeit mit seinen Freunden. Denn auch ein kleines Krokodil konnte ein großes Herz haben und die Welt mit seiner Begeisterung und Neugierde bereichern.


Ein Krokodil im Federmäppchen

Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karlchen, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Doch Krokodile sind normalerweise nicht für ihre Liebe zum Lernen bekannt, deshalb war Karlchen ein ganz besonderes Krokodil.

Eines Tages beschloss Karlchen, dass es an der Zeit war, die Schule zu besuchen. Also schnappte er sich sein Federmäppchen und machte sich auf den Weg. Doch als er in der Schule ankam, waren alle Kinder und Lehrer sehr überrascht, ein Krokodil zu sehen.

"Was machst du hier, Karlchen?", fragte die Lehrerin erstaunt.

"Ich möchte lernen und zur Schule gehen", antwortete Karlchen mit einem breiten Lächeln.

Die Lehrerin lächelte und sagte: "Na gut, dann kannst du gerne bleiben. Aber pass auf, dass du niemandem Angst machst."

Karlchen nickte eifrig und setzte sich auf einen Stuhl in der hintersten Reihe. Er war so aufgeregt, endlich in der Schule zu sein und all die neuen Dinge zu lernen.

Die Kinder in der Klasse waren zuerst etwas nervös, ein Krokodil in ihrer Mitte zu haben. Doch Karlchen war so freundlich und aufgeschlossen, dass sie schnell merkten, dass er gar nicht gefährlich war.

In den nächsten Wochen lernte Karlchen alles, was die Kinder lernten. Er lernte Buchstaben und Zahlen, malte bunte Bilder und hörte gespannt den Geschichten zu, die die Lehrerin erzählte.

Eines Tages hatte die Klasse eine besondere Aufgabe: Jeder Schüler sollte ein Tier malen und etwas über dieses Tier erzählen. Karlchen war begeistert von der Aufgabe und überlegte, welches Tier er malen sollte.

Schließlich entschied er sich für ein Krokodil, natürlich. Er malte ein grünes Krokodil mit großen Augen und einem breiten Lächeln. Darunter schrieb er: "Ich bin Karlchen, das freundliche Krokodil."

Als er vor der Klasse stand und sein Bild präsentierte, waren alle Kinder begeistert. Sie fragten ihn viele Fragen über Krokodile und Karlchen beantwortete geduldig jede Frage.

Die Kinder waren so fasziniert von Karlchen und seinem Wissen über Krokodile, dass sie beschlossen, eine Krokodil-Party zu veranstalten. Sie bastelten Krokodil-Masken, malten Krokodil-Bilder und spielten lustige Spiele rund um Krokodile.

Karlchen war überglücklich über die Party und fühlte sich so wohl in der Schule. Er hatte Freunde gefunden und fühlte sich akzeptiert und geliebt.

Als das Schuljahr zu Ende ging, war Karlchen traurig, die Schule verlassen zu müssen. Doch die Kinder versprachen ihm, ihn zu besuchen und in Kontakt zu bleiben.

Und so verabschiedete sich Karlchen mit einem weinenden und einem lachenden Auge von der Schule. Er wusste, dass er immer ein besonderes Krokodil war und dass er nie vergessen werden würde.

Und wer weiß, vielleicht würde er eines Tages zurückkehren und wieder in der Schule lernen. Denn ein Krokodil im Federmäppchen war wirklich etwas ganz Besonderes.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Knirps, das ein ganz besonderes Geheimnis hatte. Knirps lebte in einem kleinen Teich mitten im Dschungel und war sehr neugierig auf die Welt außerhalb seines Teiches. Eines Tages beschloss er, sich auf ein Abenteuer zu begeben und die Welt jenseits des Dschungels zu erkunden.

Knirps packte sein Federmäppchen mit seinen Lieblingssachen ein: ein paar bunte Stifte, ein Notizbuch und eine kleine Lupe. Er war bereit für alles, was ihm auf seiner Reise begegnen würde. Mit einem aufgeregten Zischen machte er sich auf den Weg und tauchte aus dem Teich auf.

Als Knirps den Dschungel verließ, staunte er über all die neuen Geräusche, Gerüche und Farben, die ihn umgaben. Er hüpfte fröhlich durch das hohe Gras und begegnete allerlei Tieren, die er noch nie zuvor gesehen hatte. Da waren bunte Vögel, flinke Affen und sogar ein paar scheue Rehe, die ihn neugierig beobachteten.

Knirps war so aufgeregt, dass er vergaß, wohin er eigentlich unterwegs war. Er lief weiter und weiter, bis er plötzlich vor einem großen Baum stand. Neugierig kletterte er den Baum hinauf und schaute sich um. Von oben konnte er das ganze Land überblicken und sah in der Ferne eine Stadt mit vielen bunten Häusern.

„Das muss die Stadt sein, von der alle sprechen“, dachte Knirps aufgeregt. Er beschloss, sich auf den Weg dorthin zu machen und die Stadt zu erkunden. Doch als er den Baum wieder hinabklettern wollte, rutschte er ab und fiel direkt in ein Federmäppchen, das unter dem Baum lag.

„Oh nein, was ist das denn?“ rief Knirps überrascht aus, als er sich in dem Federmäppchen wiederfand. Er schaute sich um und entdeckte, dass er sich in einem kleinen Raum befand, der voller Stifte, Papier und anderen Schulmaterialien war. „Das ist ja wie ein kleines Paradies für mich“, dachte Knirps freudig.

Plötzlich hörte er eine Stimme hinter sich: „Hallo, wer bist du denn?“ Knirps drehte sich um und sah ein kleines Mädchen mit blonden Zöpfen und einer Brille vor sich stehen. Sie lächelte ihn freundlich an und reichte ihm die Hand.

„Ich bin Lina und das hier ist mein Federmäppchen“, stellte sich das Mädchen vor. Knirps war ganz perplex. Er konnte nicht glauben, dass er sich tatsächlich in einem Federmäppchen befand und dass er mit einem Menschen sprach.

„Ich bin Knirps, das Krokodil“, antwortete er schließlich schüchtern. Lina lachte fröhlich und sagte: „Das ist ja lustig, ein Krokodil in meinem Federmäppchen! Aber ich finde dich total niedlich.“

Knirps lächelte verlegen und fragte: „Wie komme ich hierher und wie komme ich wieder zurück in den Dschungel?“ Lina erklärte ihm, dass sie ihn versehentlich mit ihrem Federmäppchen eingefangen hatte, als er vom Baum gefallen war. Sie versprach ihm, ihm zu helfen, zurück nach Hause zu kommen.

Gemeinsam machten sich Knirps und Lina auf den Weg durch die Stadt. Sie zeigten einander ihre Lieblingsorte und erzählten sich Geschichten über ihr Zuhause. Knirps erzählte von seinem Leben im Dschungel und von all den Abenteuern, die er dort erlebt hatte. Lina hörte gespannt zu und bewunderte Knirps' Mut und Abenteuerlust.

Als sie schließlich am Rand der Stadt ankamen, stand Knirps vor einer großen Herausforderung. Er musste den Fluss überqueren, um zurück in den Dschungel zu gelangen. Knirps war ein wenig besorgt, aber Lina beruhigte ihn und versprach, ihm zu helfen.

Gemeinsam bauten sie ein kleines Floß aus Ästen und Blättern und wagten sich auf den Fluss. Knirps paddelte mit seinen kleinen Füßen so schnell er konnte und Lina half ihm, den Kurs zu halten. Nach einer aufregenden Fahrt erreichten sie endlich das andere Ufer und Knirps sprang vor Freude ins Wasser.

„Danke, Lina, dass du mir geholfen hast“, rief Knirps glücklich. „Ich werde dich nie vergessen.“ Lina lächelte und drückte Knirps fest. „Ich werde dich auch nie vergessen, kleiner Abenteurer“, sagte sie liebevoll.

Knirps schwamm zurück zu seinem Teich und tauchte glücklich wieder auf. Er war dankbar für das Abenteuer, das er mit Lina erlebt hatte, und für die Freundschaft, die sie geschlossen hatten. Er wusste, dass er immer ein Krokodil im Federmäppchen bleiben würde, aber er war auch froh, wieder in seinem geliebten Dschungel zu sein.

Und so lebte Knirps glücklich und zufrieden in seinem Teich und dachte oft an das kleine Mädchen namens Lina, das sein Leben für immer verändert hatte. Und wenn er abends am Ufer saß und in den Sternenhimmel schaute, wusste er, dass wahre Freundschaft keine Grenzen kennt und dass Abenteuer überall auf einen warten, egal ob im Dschungel oder in einem Federmäppchen.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Koko, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Alle seine Freunde erzählten ihm von all den aufregenden Dingen, die sie in der Schule lernten, und Koko wollte unbedingt dabei sein. Doch es gab ein Problem: Koko war ein Krokodil und Krokodile gehörten nicht in die Schule, dachte er.

Eines Tages beschloss Koko, seinen Mut zusammenzunehmen und trotzdem zur Schule zu gehen. Er versteckte sich in einem Federmäppchen und ließ sich von einem der Kinder mitnehmen. Als sie in der Schule ankamen, war Koko so aufgeregt, dass er fast aus dem Federmäppchen hüpfte. Doch er blieb tapfer und wartete geduldig, bis die Stunde begann.

Die Lehrerin, Frau Eule, war überrascht, als sie das Federmäppchen öffnete und ein kleines Krokodil darin fand. Doch anstatt erschrocken zu sein, lächelte sie und sagte: "Willkommen in unserer Klasse, Koko. Wir freuen uns, dich hier zu haben." Koko strahlte vor Freude und wagte es, aus dem Federmäppchen zu klettern.

Die anderen Kinder waren zunächst etwas verunsichert, aber als sie sahen, wie freundlich und neugierig Koko war, nahmen sie ihn herzlich auf. Koko saß brav neben einem Mädchen namens Lina und beobachtete gespannt, was in der Schule passierte.

In der ersten Stunde lernten sie etwas über Zahlen und Buchstaben. Koko war fasziniert von all den neuen Dingen, die er sah und hörte. Er versuchte sogar, mit seinen kleinen Krallen zu schreiben, aber das war gar nicht so einfach. Frau Eule half ihm geduldig und bald konnte Koko seinen Namen schreiben.

In der Pause spielten die Kinder auf dem Schulhof und Koko tobte fröhlich herum. Er war so begeistert von all den neuen Freunden, die er gefunden hatte. Einige Kinder hatten zunächst Bedenken, mit einem Krokodil zu spielen, aber Koko war so lieb und lustig, dass sie schnell merkten, dass er gar nicht gefährlich war.

Nach der Pause hatten sie Kunstunterricht und Koko durfte mit Fingerfarben malen. Er machte ein buntes Bild mit vielen kleinen Krokodilen darauf. Die anderen Kinder bewunderten sein Talent und Koko war stolz wie ein kleines Krokodil nur sein kann.

Als der Schultag vorbei war, wollte Koko gar nicht mehr nach Hause gehen. Er hatte so viel Spaß gehabt und so viele neue Dinge gelernt. Die Kinder versprachen ihm, ihn am nächsten Tag wieder mitzunehmen, und Koko freute sich schon darauf.

Am nächsten Tag war Koko noch aufgeregter als zuvor. Er konnte es kaum erwarten, wieder in die Schule zu gehen. Doch als er im Federmäppchen saß und auf die Kinder wartete, hörte er plötzlich ein lautes Schnarchen. Es kam aus dem Federmäppchen neben ihm.

Koko schaute neugierig hinein und sah ein kleines Nilpferd namens Nelli, das friedlich schlief. Nelli war auch ein neugieriges Tier und hatte beschlossen, Koko zur Schule zu begleiten. Als Nelli aufwachte, war sie genauso aufgeregt wie Koko und freute sich darauf, all die neuen Dinge zu entdecken.

Die Kinder waren überrascht, als sie Koko und Nelli im Federmäppchen fanden, aber sie freuten sich über die neuen Freunde. Koko und Nelli wurden schnell zu den Lieblingen der Klasse und erlebten viele Abenteuer zusammen.

So vergingen die Tage und Wochen und Koko und Nelli lernten immer mehr in der Schule. Sie wurden zu den besten Freunden und niemand konnte sich die Klasse ohne sie vorstellen. Koko und Nelli waren glücklich, dass sie den Mut hatten, zur Schule zu gehen, denn dort hatten sie nicht nur viel gelernt, sondern auch viele neue Freunde gefunden.

Und so endet die Geschichte von Koko dem Krokodil und Nelli dem Nilpferd, die bewiesen haben, dass man manchmal einfach seinen Mut zusammennehmen muss, um neue Abenteuer zu erleben und Freunde zu finden.


Titel: Ein Krokodil im Federmäppchen

Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karlchen, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Karlchen war ein sehr neugieriges Krokodil und wollte unbedingt lernen, wie man schreibt, liest und rechnet.

Eines Tages packte Karlchens Mama ihm sein Federmäppchen und seinen Rucksack und schickte ihn auf den Weg zur Schule. Karlchen war so aufgeregt, dass er fast vor Freude platzte. Er watschelte fröhlich den Weg entlang und konnte es kaum erwarten, all die neuen Dinge zu entdecken.

Als Karlchen in der Schule ankam, sah er all die anderen Tiere, die schon fleißig am Lernen waren. Es gab Elefanten, die mit ihren Rüsseln Buchstaben malten, Affen, die Rechenaufgaben lösten, und Giraffen, die Gedichte rezitierten.

Karlchen setzte sich an seinen Platz und öffnete sein Federmäppchen. Doch was sah er da? Ein kleines grünes Krokodil lugte heraus! Karlchen war so überrascht, dass er vor Schreck fast vom Stuhl fiel. Das kleine Krokodil grinste ihn frech an und stellte sich als Krokolina vor.

"Hallo, ich bin Krokolina. Ich bin dein neuer Klassenkamerad und ich werde dir helfen, alles zu lernen, was du wissen musst", sagte das kleine Krokodil.

Karlchen war zunächst skeptisch, aber Krokolina war so nett und hilfsbereit, dass er sich schnell mit ihr anfreundete. Sie zeigte ihm, wie man Buchstaben schreibt, Zahlen addiert und Gedichte rezitiert. Karlchen war begeistert und lernte mit jeder Stunde mehr und mehr dazu.

Die beiden Krokodile wurden zu den besten Freunden und verbrachten jede freie Minute miteinander. Sie gingen gemeinsam auf Entdeckungstouren im Schulgarten, spielten Verstecken in der Bibliothek und halfen den anderen Tieren bei ihren Hausaufgaben.

Eines Tages stand eine große Prüfung an. Alle Tiere in der Klasse waren aufgeregt und nervös. Karlchen und Krokolina hatten zusammen gelernt und waren gut vorbereitet. Doch als die Prüfung begann, merkte Karlchen, dass er sein Lieblingsbuch vergessen hatte, in dem alle wichtigen Informationen standen.

Er war kurz davor, in Tränen auszubrechen, als Krokolina ihm einen Zettel zusteckte. Darauf stand: "Du schaffst das! Vertrau auf das, was du gelernt hast." Karlchen lächelte dankbar und machte sich an die Arbeit.

Die Prüfung war schwer, aber Karlchen und Krokolina halfen sich gegenseitig und gaben ihr Bestes. Als die Ergebnisse verkündet wurden, saß Karlchen nervös auf seinem Stuhl und wartete auf seinen Namen.

"Und der beste Schüler der Klasse ist... Karlchen das Krokodil!", rief die Lehrerin. Karlchen konnte es kaum glauben und strahlte vor Stolz. Er hatte es geschafft!

Die anderen Tiere in der Klasse jubelten und klatschten. Karlchen und Krokolina umarmten sich freudig und wussten, dass sie als Team alles erreichen konnten.

Von diesem Tag an war Karlchen das beliebteste Krokodil in der Schule. Er half den anderen Tieren beim Lernen, spielte in der Pause Fangen und war immer für einen Spaß zu haben.

Und so lebten Karlchen und Krokolina glücklich und zufrieden in ihrer kleinen Schule, wo sie jeden Tag etwas Neues lernten und sich gemeinsam weiterentwickelten. Sie wussten, dass sie als Freunde alles schaffen konnten, solange sie zusammenhielten.

Und wenn du ganz genau hinschaust, kannst du vielleicht auch ein kleines grünes Krokodil in deinem Federmäppchen entdecken, das dir hilft, deine Träume zu verwirklichen und deine Ziele zu erreichen. Denn mit ein bisschen Mut und Unterstützung kann man alles schaffen, was man sich vornimmt.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Kurt, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Alle seine Freunde erzählten ihm von den spannenden Abenteuern, die sie dort erlebten, und Kurt wollte unbedingt Teil davon sein.

Eines Tages beschloss Kurt, sich heimlich in den Rucksack eines Schülers zu schleichen und so zur Schule zu gelangen. Er versteckte sich in einem Federmäppchen und wartete geduldig, bis der Schüler den Rucksack packte und losging.

Als der Schüler in der Schule ankam und sein Federmäppchen öffnete, traute er seinen Augen nicht: Ein kleines Krokodil schaute ihn frech an! Die anderen Kinder waren zunächst erschrocken, aber dann fanden sie Kurt einfach zu niedlich und begannen, mit ihm zu spielen.

Kurt genoss die Aufmerksamkeit und die neuen Freundschaften, die er in der Schule schloss. Er lernte sogar, wie man Buchstaben schreibt und Zahlen addiert. Die Lehrerin war zwar überrascht, ein Krokodil im Federmäppchen zu finden, aber sie war auch begeistert von Kurts Lernwillen und seinem freundlichen Wesen.

Nach einigen Tagen wurde es jedoch immer schwieriger, Kurt zu verstecken. Er war einfach zu groß für das Federmäppchen und zu auffällig in der Klasse. Die Lehrerin musste eine Lösung finden.

Sie beschloss, Kurt in einen nahegelegenen Zoo zu bringen, wo er sich mit anderen Krokodilen austoben konnte. Kurt war traurig, seine neuen Freunde verlassen zu müssen, aber er wusste, dass er im Zoo ein glückliches Leben führen würde.

Die Kinder besuchten Kurt regelmäßig im Zoo und erzählten ihm von ihren Abenteuern in der Schule. Kurt war dankbar für die Zeit, die er mit den Kindern verbringen durfte, und freute sich über die neuen Freundschaften, die er geschlossen hatte.

Und so lebte Kurt glücklich und zufrieden im Zoo, immer in Erinnerung an die aufregende Zeit, die er als Krokodil im Federmäppchen verbracht hatte.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karl, das ein aufregendes Abenteuer erlebte. Karl lebte in einem großen See mitten im Dschungel und war ein neugieriges kleines Krokodil. Eines Tages beschloss er, die Welt außerhalb des Sees zu erkunden.

Karl schlüpfte aus dem Wasser und machte sich auf den Weg. Er kroch durch den dichten Dschungel, vorbei an bunten Blumen und exotischen Tieren. Plötzlich hörte er ein leises Rascheln und sah ein Federmäppchen auf dem Boden liegen. Neugierig schlich er näher und schaute hinein.

Zu seiner Überraschung fand Karl darin einen Stift, einen Radiergummi und bunte Buntstifte. Er war fasziniert von den leuchtenden Farben und wollte unbedingt malen. Also nahm er einen der Buntstifte in seine Schnauze und begann, auf einem Blatt Papier zu kritzeln.

Karl malte eine bunte Blume, einen strahlenden Sonnenstrahl und sogar ein kleines Krokodil, das aussah wie er selbst. Er war so vertieft in sein Malen, dass er die Zeit vergaß. Plötzlich hörte er ein lautes Knurren und drehte sich um.

Vor ihm stand ein großer Löwe mit einem hungrigen Blick. Karl erschrak und wusste nicht, was er tun sollte. Aber dann hatte er eine Idee. Er zeigte dem Löwen sein Bild und erklärte stolz, dass er ein Künstler sei und ihm das Bild schenken wollte.

Der Löwe betrachtete das Bild und lächelte. Er war beeindruckt von Karls Talent und freute sich über das Geschenk. Er bedankte sich herzlich und sagte, dass er noch nie so ein schönes Bild gesehen habe. Karl war erleichtert und freute sich, dass der Löwe sein Freund war.

Gemeinsam gingen sie durch den Dschungel und erlebten viele Abenteuer. Sie trafen auf Elefanten, Affen und bunte Vögel. Karl malte weiterhin fleißig und der Löwe bewachte ihn und beschützte ihn vor Gefahren.

Nach vielen Abenteuern kehrten sie zum See zurück. Karl war glücklich, dass er die Welt außerhalb des Sees erkundet hatte und so viele neue Freunde gefunden hatte. Er beschloss, sein Federmäppchen immer bei sich zu tragen, denn es hatte ihm nicht nur geholfen, seine künstlerische Seite zu entdecken, sondern auch einen treuen Freund gefunden.

Und so lebte Karl glücklich und zufrieden im Dschungel, wo er weiterhin seine bunten Bilder malte und neue Abenteuer erlebte. Ein Krokodil im Federmäppchen – eine ungewöhnliche, aber wundervolle Freundschaft, die bewies, dass man mit Kreativität und Mut alles erreichen kann.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karlchen, das sich nichts sehnlicher wünschte, als zur Schule zu gehen. Doch Krokodile waren normalerweise nicht für den Schulbesuch bekannt, also musste Karlchen einen Plan aushecken.

Eines Tages, als die Sonne hell am Himmel schien, schnappte sich Karlchen ein Federmäppchen, das ein Schüler auf dem Weg zur Schule verloren hatte. Er kroch hinein und versteckte sich geschickt zwischen den Stiften und Radiergummis.

Als die Schule begann, bemerkte niemand, dass in dem Federmäppchen ein kleines Krokodil versteckt war. Karlchen war überglücklich, endlich die Schule von innen zu sehen. Er hörte aufmerksam zu, als die Lehrerin über Zahlen und Buchstaben sprach.

Doch plötzlich passierte etwas Unerwartetes. Ein frecher Affe, der in der Klasse herumsprang, entdeckte Karlchen im Federmäppchen. Er begann zu kreischen und rief: "Ein Krokodil im Federmäppchen! Ein Krokodil im Federmäppchen!"

Die ganze Klasse drehte sich um und starrte auf das Federmäppchen. Karlchen war so erschrocken, dass er aus Versehen einen Tintenfleck auf das Matheheft des Affen machte. Der Affe war wütend und sprang auf den Tisch, um sich zu beschweren.

Aber die Lehrerin, Frau Eule, war eine kluge und verständnisvolle Lehrerin. Sie beruhigte die Klasse und sagte: "Lasst uns alle gemeinsam eine Lösung finden. Karlchen, du darfst gerne bei uns bleiben, aber du musst dich benehmen und lernen wie die anderen Kinder."

Karlchen war überglücklich und versprach, brav zu sein. Er half sogar dem Affen, den Tintenfleck aus seinem Matheheft zu entfernen. Von da an war Karlchen das Maskottchen der Klasse und half den Kindern, wenn sie Probleme hatten.

Er lernte, wie man Buchstaben schreibt und Zahlen addiert. Er war zwar nicht der Beste in der Klasse, aber er gab immer sein Bestes. Die Kinder mochten Karlchen sehr und freuten sich, wenn er bei ihnen war.

Eines Tages, als die Schule eine Schulaufführung plante, fragte Frau Eule die Kinder, ob sie eine Idee für ein Theaterstück hätten. Karlchen hatte eine großartige Idee. Er schlug vor, ein Stück über ein Krokodil im Federmäppchen zu spielen.

Die Kinder waren begeistert von der Idee und begannen sofort mit den Proben. Karlchen war der Star des Stücks und spielte seine Rolle mit Begeisterung. Die Aufführung war ein großer Erfolg und die Eltern waren begeistert von dem talentierten Krokodil.

Nach der Aufführung lud Frau Eule Karlchen zu sich nach Hause ein, um mit ihrer Familie zu Abend zu essen. Karlchen war überglücklich und genoss die warme Atmosphäre in Frau Eules gemütlichem Haus.

Am Ende des Abends sagte Frau Eule zu Karlchen: "Du bist ein ganz besonderes Krokodil, Karlchen. Du hast gezeigt, dass man mit Mut und Entschlossenheit alles erreichen kann. Ich bin stolz auf dich."

Karlchen lächelte und wusste, dass er seinen Platz in der Welt gefunden hatte. Er war zwar immer noch ein Krokodil, aber jetzt war er auch ein Schüler, ein Freund und ein Mitglied einer liebevollen Gemeinschaft. Und das war alles, was zählte.


Es war einmal ein kleines Krokodil namens Karl, das sich sehr einsam fühlte. Karl lebte in einem großen See mitten im Dschungel und hatte keine Freunde. Die anderen Tiere mieden ihn, weil sie dachten, Krokodile seien gefährlich und böse.

Eines Tages beschloss Karl, etwas zu unternehmen, um neue Freunde zu finden. Er dachte lange nach, was er tun könnte, um die anderen Tiere davon zu überzeugen, dass er gar nicht so gefährlich war, wie sie dachten. Schließlich hatte er eine Idee: Er würde in die Schule der Tiere gehen und sich dort als freundliches und hilfsbereites Krokodil zeigen.

Also packte Karl sein Federmäppchen mit seinen Stiften und Papieren und machte sich auf den Weg zur Schule. Als er dort ankam, waren alle Tiere sehr überrascht, ein Krokodil zu sehen. Einige von ihnen hatten Angst und wollten weglaufen, aber Karl rief ihnen freundlich zu: "Keine Angst, ich bin ein freundliches Krokodil und möchte gerne euer Freund sein."

Die anderen Tiere waren skeptisch, aber ließen sich schließlich von Karls freundlicher Art überzeugen. Sie luden ihn ein, mit ihnen zu spielen und gemeinsam zu lernen. Karl war überglücklich und fühlte sich endlich nicht mehr so einsam.

In der Schule lernte Karl viele neue Dinge und machte viele neue Freunde. Er half den anderen Tieren beim Lernen und zeigte ihnen, dass Krokodile gar nicht so gefährlich waren, wie sie dachten. Die Tiere im Dschungel merkten schnell, dass Karl ein liebenswertes und hilfsbereites Krokodil war und begannen, ihn zu akzeptieren und zu respektieren.

Karl war so glücklich, endlich Freunde gefunden zu haben, dass er beschloss, immer nett und hilfsbereit zu sein. Er half den anderen Tieren, wenn sie Probleme hatten, und war immer für sie da, wenn sie ihn brauchten. So wurde Karl zu einem beliebten und geschätzten Mitglied der Tiergemeinschaft im Dschungel.

Und so lebte das kleine Krokodil Karl glücklich und zufrieden im Dschungel, umgeben von seinen neuen Freunden, die ihn liebten und schätzten, so wie er war. Und wenn Karl nicht gerade in der Schule war oder seinen Freunden half, saß er oft am Ufer des Sees und malte mit seinen Stiften und Papieren wunderschöne Bilder von seinem Leben im Dschungel.