"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wellental. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er war sehr neugierig und liebte es, von Zimmer zu Zimmer zu fliegen und die Familie zu unterhalten. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem fröhlichen "Piep, piep!" und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gezwitscher.

Eines Tages passierte jedoch etwas Ungewöhnliches. Als die Familie Müller von einem Spaziergang zurückkehrte, fehlte von Welli jede Spur. "Oh nein, Welli ist weg!", riefen die Kinder Lena und Max entsetzt aus. Sie suchten das ganze Haus ab, schauten unter jedem Möbelstück und in jedem Winkel, aber Welli war nirgends zu finden.

Die Familie war sehr besorgt. Sie hingen Zettel im Dorf auf und fragten bei den Nachbarn nach, ob sie Welli gesehen hatten. Doch niemand konnte ihnen helfen. Die Tage vergingen und Welli blieb verschwunden. Lena und Max waren traurig und vermissten ihren gefiederten Freund sehr.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein leises Piepen aus dem Garten. Sie liefen hinaus und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast im Baum und schaute sie mit großen Augen an. "Welli, du bist wieder da!", riefen Lena und Max vor Freude aus.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus dem offenen Fenster geflogen war und sich im Garten versteckt hatte. Er hatte dort die ganze Zeit überlebt, indem er Beeren und Samen fraß. Die Familie war überglücklich, ihren geliebten Welli wieder bei sich zu haben.

Von diesem Tag an passten sie besonders gut auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass das Fenster immer geschlossen war, damit Welli nicht wieder wegfliegen konnte. Und Welli genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie in vollen Zügen.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" glücklich und mit einem fröhlichen Gezwitscher, das fortan jeden Tag das Haus der Familie Müller erfüllte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Menschen gingen gemütlich ihren Alltagsbeschäftigungen nach. In einem hübschen gelben Haus lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - einen bunt gefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein aufgeweckter kleiner Vogel, der gerne herumflatterte und mit seiner Familie plapperte. Die Müllers liebten ihren kleinen gefiederten Freund über alles und kümmerten sich liebevoll um ihn. Doch an diesem Tag sollte alles anders sein.

Als die kleine Mia am Morgen in Wellis Käfig schaute, war dieser leer. Panisch rief sie ihre Eltern zu Hilfe. "Oh nein, Welli ist weg!", rief sie verzweifelt. Die Müllers durchsuchten das ganze Haus, aber von Welli fehlte jede Spur. Sie öffneten die Fenster und Türen in der Hoffnung, dass Welli zurückfliegen würde, doch es war vergebens.

Die Familie war traurig und besorgt. Sie machten sich auf die Suche nach Welli. Mia lief durch den Garten, rief nach ihm und hielt Ausschau nach dem kleinen Wellensittich. Auch Papa Müller machte sich auf den Weg durch die Nachbarschaft, um nach Welli zu suchen. Mama Müller klebte Zettel mit einem Foto von Welli an Laternenpfähle und Bäume, in der Hoffnung, dass jemand den kleinen Vogel gesehen hatte.

Die Stunden vergingen, doch Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller war traurig und hoffnungslos. Mia konnte nicht aufhören zu weinen. "Ich vermisse Welli so sehr, er ist doch ein Teil unserer Familie", schluchzte sie. Die Eltern versuchten, sie zu trösten, aber auch sie waren sehr besorgt um ihren kleinen gefiederten Freund.

Am Abend saßen sie gemeinsam am Esstisch und überlegten, was sie noch tun könnten, um Welli zu finden. Plötzlich hörten sie ein leises Piepen. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf einem Baum vor dem Haus. Er saß dort ganz ruhig und schien auf sie zu warten.

Die Familie war überglücklich, Welli wiederzusehen. Mia rannte zum Baum und streckte ihre Hand aus. "Komm her, Welli, komm zu mir!", rief sie aufgeregt. Und tatsächlich flog Welli zu ihr und ließ sich auf ihrer Schulter nieder. Die Müllers umarmten sich freudig und waren dankbar, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war.

Welli hatte sich wohl aus Neugierde aus dem Käfig befreit und war durch das offene Fenster nach draußen geflogen. Doch glücklicherweise hatte er den Weg nach Hause gefunden. Die Familie Müller beschloss, von nun an noch besser auf ihren kleinen gefiederten Freund aufzupassen und ihm noch mehr Liebe und Aufmerksamkeit zu schenken.

Von diesem Tag an war Welli der glücklichste und zufriedenste Wellensittich in ganz Sonnenblumenhausen. Und die Müllers waren überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder sicher bei ihnen war. "Oh Schreck, Welli ist weg!", dachten sie, aber am Ende war alles gut ausgegangen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf der Wiese. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Hausbewohner – einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne im Käfig herumflatterte und mit seiner melodischen Stimme die Familie unterhielt. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Guten Morgen" und am Abend sang er beruhigende Melodien zum Einschlafen.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. "Oh Schreck, Welli ist weg!", rief die kleine Emma aus. Die Familie durchsuchte das ganze Haus, aber Welli war nicht zu finden.

Sie beschlossen, im Garten nach ihm zu suchen. Sie riefen seinen Namen und pfiffen seine Lieblingsmelodie, aber Welli blieb verschwunden. Die Familie war besorgt und traurig. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand hatte ihn entdeckt.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch nicht zurück. Die Familie hing Plakate im Dorf auf, auf denen stand: "Gesucht: Welli, der bunte Wellensittich. Belohnung für Hinweise." Sie fragten auch im örtlichen Tierheim nach, aber auch dort war Welli nicht aufgetaucht.

Die Familie Müller gab die Hoffnung nicht auf. Jeden Tag gingen sie in den Garten und riefen nach Welli. Sie legten auch Futter und Wasser für ihn hin, falls er zurückkommen sollte. Emma malte bunte Bilder von Welli und hängte sie im Haus auf, um ihn zu begrüßen, wenn er zurückkam.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie liefen zum Fenster und sahen Welli auf einem Ast im Garten sitzen. "Welli ist zurück!", rief Emma freudig. Die Familie eilte nach draußen und umarmte ihren verlorenen Freund.

Welli sah müde und hungrig aus, aber er war wieder bei seiner Familie. Sie brachten ihn sofort ins Haus, gaben ihm frisches Futter und Wasser und ließen ihn in seinem Käfig ausruhen. Welli zwitscherte fröhlich und schien glücklich, wieder zu Hause zu sein.

Die Familie Müller war überglücklich, dass Welli zurückgekehrt war. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und sich gut um ihn zu kümmern. Von diesem Tag an war Welli noch fröhlicher und zufriedener als zuvor.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Wiedersehen und einer noch glücklicheren Familie, die ihren geliebten Wellensittich wieder in den Armen halten konnte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Haus am Rande des Parks lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Emma, der jüngsten Tochter der Familie. Sie liebte es, mit ihm zu spielen, ihm zuzuhören, wenn er fröhlich zwitscherte, und ihm Leckereien zu füttern. Welli war wie ein kleiner Freund für sie.

An diesem Tag war Emma besonders aufgeregt, denn sie hatte eine Überraschung für Welli vorbereitet. Sie hatte ihm ein neues Spielzeug gekauft, das sie gerne mit ihm teilen wollte. Also ging sie ins Wohnzimmer, um nach Welli zu sehen. Doch zu ihrem Entsetzen war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Emma und lief weinend zu ihren Eltern. "Welli ist weg, Mama, Papa! Was sollen wir tun?"

Die Eltern eilten sofort ins Wohnzimmer und sahen sich den leeren Käfig an. Auch sie waren besorgt. "Wir müssen sofort nach Welli suchen", sagte Herr Müller entschlossen. "Emma, du bleibst hier, wir kommen gleich wieder."

Die Eltern machten sich auf die Suche nach Welli. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten, den Park und fragten sogar die Nachbarn, ob sie den bunten Wellensittich gesehen hatten. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Emma saß derweil traurig im Wohnzimmer und vermisste ihren kleinen Freund. Sie dachte an all die lustigen Momente, die sie mit Welli erlebt hatte, und hoffte inständig, dass er bald wieder nach Hause kommen würde.

Plötzlich hörte sie ein leises Zwitschern. Sie horchte auf und folgte dem Geräusch. Es führte sie zum Fenster, das sie vorsichtig öffnete. Und was sah sie da draußen auf dem Baum vor dem Haus? Welli! Er saß dort fröhlich zwitschernd und schien sich prächtig zu amüsieren.

"Welli, du Schlingel, was machst du denn da draußen?", rief Emma erfreut und streckte ihre Hand nach ihm aus. Doch Welli flatterte aufgeregt davon und flog davon.

Emma rannte ins Wohnzimmer zu ihren Eltern. "Welli ist draußen auf dem Baum, er will nicht zurückkommen!", rief sie aufgeregt.

Die Eltern eilten nach draußen und sahen Welli auf dem Baum sitzen. Sie versuchten, ihn zu locken und zu beruhigen, aber Welli war zu aufgeregt, um zurückzukommen.

"Wir müssen ihm Zeit geben, sich zu beruhigen", sagte Frau Müller. "Vielleicht kommt er von alleine zurück, wenn er merkt, dass wir ihm nichts tun wollen."

Also setzten sie sich geduldig auf die Bank vor dem Haus und beobachteten Welli. Nach einer Weile flatterte er wieder herunter und landete auf der Schulter von Emma. Er schien sich beruhigt zu haben und freute sich, wieder bei seiner Familie zu sein.

"Du kleiner Ausreißer, du hast uns ganz schön erschreckt", sagte Emma liebevoll und streichelte Welli. "Aber wir sind so froh, dass du wieder da bist!"

Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über die Aufmerksamkeit zu freuen. Die Familie war wieder vereint und glücklich, dass ihr kleiner Wellensittich wohlbehalten zurückgekehrt war.

Von diesem Tag an passten sie noch besser auf Welli auf und sorgten dafür, dass er nicht mehr ausbüxen konnte. Und Emma war überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder sicher bei ihr war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End und einer wichtigen Lektion: Es ist wichtig, gut auf seine Haustiere aufzupassen und sie immer liebevoll zu behandeln.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Menschen gingen gemütlich ihren Alltagsgeschäften nach. In einem hübschen gelben Haus am Ende der Straße lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Haustier - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein aufgeweckter kleiner Vogel, der gerne herumflatterte und mit seiner Familie plapperte. Er war das Lieblingstier von Mia, der jüngsten Tochter der Familie. Mia verbrachte Stunden damit, mit Welli zu reden, ihm kleine Tricks beizubringen und ihn zu streicheln.

An diesem besagten Tag geschah jedoch etwas Ungewöhnliches. Als Mia nach Hause kam und ihr Zimmer betrat, war Welli nicht da. Sie schaute in seinem Käfig nach, suchte unter dem Bett und in den Schränken, aber Welli war nirgends zu finden. Mia rief panisch nach ihren Eltern und ihren Geschwistern.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia verzweifelt aus. Die ganze Familie durchsuchte das Haus, den Garten und die Umgebung, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Sie hingen Zettel auf, fragten die Nachbarn und suchten sogar in den umliegenden Bäumen, aber Welli war und blieb verschwunden.

Die Tage vergingen und Mia war untröstlich. Sie vermisste Welli so sehr und konnte nicht verstehen, wie er einfach so verschwinden konnte. Sie hoffte und betete, dass Welli sicher war und bald wieder nach Hause kommen würde.

Eines Tages, als Mia traurig in ihrem Zimmer saß und aus dem Fenster schaute, hörte sie ein vertrautes Zwitschern. Sie sprang auf und lief zum Fenster. Und was sah sie da? Welli saß auf dem Ast eines Baumes vor ihrem Fenster und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Mama, Papa, Welli ist wieder da!", rief Mia aufgeregt. Die ganze Familie eilte herbei und sah den verloren geglaubten Welli auf dem Ast sitzen. Sie öffneten das Fenster und Welli flog direkt hinein, als ob er nie weg gewesen wäre.

Alle waren überglücklich, dass Welli wieder zu Hause war. Sie feierten seine Rückkehr mit Leckereien und Streicheleinheiten. Mia war so erleichtert, dass sie Tränen der Freude vergoss. Sie schwor sich, noch besser auf Welli aufzupassen und ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Seit diesem Tag war Welli der glücklichste Vogel im ganzen Sonnenblumenhausen. Er zwitscherte fröhlich, flog herum und genoss die Liebe und Aufmerksamkeit seiner Familie. Und Mia? Sie war die stolzeste Vogelbesitzerin der Welt und erzählte jedem, wie sie ihren geliebten Welli wiedergefunden hatte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End und der Erkenntnis, dass man die Hoffnung nie aufgeben sollte, auch wenn es mal schwierig wird. Welli war und blieb ein Teil der Familie Müller und Mia versprach, ihn für immer zu lieben und zu beschützen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünem Gefieder und einem lustigen gelben Fleck auf dem Kopf. Er war der Liebling der Familie und begleitete sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher durch den Tag. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Piep, piep, piep!" und ließ sich gerne von den Kindern streicheln.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Mittagessen saß, bemerkten sie plötzlich, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig saß. "Oh nein, Welli ist weg!" rief die kleine Emma erschrocken aus. Die ganze Familie sprang auf und suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

Panisch liefen sie nach draußen in den Garten und riefen nach Welli. Doch der kleine Vogel war wie vom Erdboden verschluckt. Die Familie war verzweifelt. Sie durchkämmten das ganze Dorf, fragten die Nachbarn und hängten sogar Zettel mit Wellis Foto auf. Aber niemand hatte den bunten Vogel gesehen.

Die Tage vergingen und Welli blieb verschwunden. Die Familie Müller war traurig und vermisste ihren gefiederten Freund sehr. Emma konnte nicht mehr richtig lachen und auch ihre Eltern waren besorgt. Sie fragten sich, wo Welli wohl sein mochte und ob es ihm gut ging.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Gezwitscher. "Piep, piep, piep!" klang es leise von draußen. Die Familie sprang auf und lief zur Tür. Dort sahen sie Welli, wie er auf einem Ast im Baum saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

"Da ist er ja, unser kleiner Ausreißer!" rief Emma freudig aus. Die Familie lächelte erleichtert und holte Welli vorsichtig vom Baum. Der kleine Vogel ließ sich bereitwillig streicheln und schien glücklich, seine Familie wieder zu sehen.

Es stellte sich heraus, dass Welli durch das offene Fenster entwischt war und sich im Garten versteckt hatte. Er hatte sich in einem dichten Busch versteckt und war dort die ganze Zeit geblieben. Die Familie war überglücklich, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war.

Von diesem Tag an passten sie noch besser auf ihren gefiederten Freund auf. Sie sorgten dafür, dass das Fenster geschlossen blieb und dass Welli genug Auslauf im Garten hatte. Der kleine Vogel genoss sein Leben in Sonnenblumenhausen in vollen Zügen und war der glücklichste Wellensittich weit und breit.

Und wenn er nicht gerade fröhlich vor sich hin zwitscherte, dann saß er gemütlich auf der Schulter von Emma und genoss die Streicheleinheiten seiner Familie. Denn eins war klar: Welli war zwar mal weg gewesen, aber jetzt war er wieder da - und das war das Wichtigste für die Familie Müller.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in den Gärten und die Kinder spielten vergnügt auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Marie, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Morgen begrüßte er sie mit fröhlichem Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem fröhlichen Gesang. Marie liebte es, ihm kleine Tricks beizubringen und mit ihm zu spielen. Welli war wirklich ein Teil der Familie geworden.

Eines Tages, als Marie von der Schule nach Hause kam, war Welli nicht da, um sie zu begrüßen. Marie machte sich sofort Sorgen und rief nach ihm. Doch Welli blieb verschwunden. Die Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Marie verzweifelt. Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem kleinen Vogel. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und fragten sogar bei den anderen Tieren im Dorf nach. Aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Marie war traurig und konnte nicht verstehen, wie ihr geliebter Welli einfach so verschwinden konnte. Sie vermisste sein fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn. Die Tage vergingen, aber Welli kehrte nicht zurück.

Eines Abends, als Marie traurig in ihrem Zimmer saß, hörte sie plötzlich ein leises Piepen. Sie folgte dem Geräusch und entdeckte Welli in einer Ecke des Zimmers. Er saß dort aufgeregt auf einem Regal und schien etwas zu verstecken.

"Was ist denn los, Welli?", fragte Marie verwundert. Sie näherte sich langsam und sah, dass Welli etwas Glänzendes im Schnabel hielt. Es war ein kleiner goldener Ring, den Marie vor einiger Zeit verloren hatte.

"Du hast meinen Ring gefunden, Welli! Du bist ein kleiner Schatz!", rief Marie vor Freude. Sie umarmte den kleinen Vogel und war überglücklich, dass er wieder da war. Welli hatte den Ring gefunden und ihn als Überraschung für Marie versteckt.

Von diesem Tag an war Marie noch enger mit Welli verbunden. Sie verbrachten noch mehr Zeit miteinander und Welli war glücklicher als je zuvor. Die Familie Müller war dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher zu Hause war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende. Welli war nicht nur ein Haustier, sondern ein treuer Freund, der immer für Marie da war. Und Marie lernte, dass manchmal selbst der größte Schatz direkt vor unserer Nase sein kann.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf von Mia. Mia war ein fröhliches Mädchen mit langen braunen Haaren und funkelnden blauen Augen. Sie hatte einen besten Freund namens Welli, einen kleinen gelben Wellensittich, den sie über alles liebte. Welli war immer an ihrer Seite, ob sie spielte, Hausaufgaben machte oder einfach nur im Garten herumtollte.

An diesem Tag beschloss Mia, mit Welli in den Park zu gehen. Sie nahm ihn vorsichtig aus seinem Käfig und setzte ihn auf ihre Schulter. Welli zwitscherte fröhlich und flatterte mit den Flügeln. Mia lachte und streichelte seinen weichen Federkopf.

Im Park angekommen, ließ Mia Welli auf einem Ast im Schatten eines Baumes sitzen, während sie herumrannte und Blumen pflückte. Plötzlich hörte sie ein lautes Geräusch und sah erschrocken auf. Ein Hund war durch den Park gerannt und hatte Welli erschreckt. Der kleine Vogel flatterte aufgeregt auf und davon, Mia konnte ihn nicht mehr sehen.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia verzweifelt aus. Sie lief durch den Park, rief nach Welli und suchte hinter Büschen und Bäumen. Aber der kleine gelbe Wellensittich war nirgends zu finden.

Mia war traurig und besorgt. Sie lief nach Hause und erzählte ihren Eltern von dem Vorfall. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach Welli. Sie fragten Nachbarn, hängten Zettel auf und suchten in der ganzen Nachbarschaft nach dem verlorenen Vogel.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht zurück. Mia konnte nicht aufhören, an ihren geliebten Wellensittich zu denken. Sie vermisste sein fröhliches Zwitschern und sein buntes Gefieder. Sie hoffte und betete, dass Welli sicher war und bald nach Hause kommen würde.

Eines Tages, als Mia traurig im Garten saß und in den Himmel starrte, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schaute auf und konnte es kaum glauben - Welli saß auf dem Ast eines Baumes in ihrem Garten! Mia sprang auf vor Freude und lief zu dem kleinen Vogel.

"Welli, du bist wieder da!", rief sie glücklich aus. Sie nahm ihn vorsichtig in die Hand und drückte ihn fest an sich. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, wieder bei Mia zu sein.

Mia rannte ins Haus, um ihren Eltern die gute Nachricht zu überbringen. Sie waren genauso erleichtert und glücklich wie Mia. Sie feierten die Rückkehr von Welli mit einem besonderen Vogelkuchen und versprachen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Seit diesem Tag war Mia noch vorsichtiger mit Welli. Sie ließ ihn nie mehr alleine im Park oder draußen herumfliegen. Sie wusste, wie wichtig es war, gut auf ihren kleinen Freund aufzupassen.

Und so lebten Mia und Welli glücklich und zufrieden zusammen, immer in der Nähe des anderen. Denn sie wussten, dass ihre Freundschaft stark genug war, um alle Hindernisse zu überwinden - selbst wenn Welli einmal wieder wegfliegen sollte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er war sehr klug und liebte es, mit den Kindern der Familie zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem fröhlichen "Guten Morgen" und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht in seinem Käfig war. "Oh nein, wo ist Welli?", rief die kleine Mia aus. Die Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

"Wir müssen ihn draußen suchen gehen", schlug Papa Müller vor. Also zogen sie sich warm an und machten sich auf die Suche nach dem vermissten Welli. Sie liefen durch den Garten, riefen seinen Namen und schauten in Büsche und Bäume. Aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Kinder waren traurig und machten sich Sorgen um ihren kleinen Freund. Sie hingen überall im Städtchen Plakate auf mit einem Bild von Welli und der Aufschrift "Vermisst: Welli, der bunte Wellensittich". Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch nicht zurück. Die Familie Müller gab die Hoffnung nicht auf und suchte weiterhin nach ihrem geliebten Wellensittich. Sie wussten, dass Welli alleine draußen nicht überleben konnte, da er es gewohnt war, im warmen Haus gefüttert zu werden.

Eines Tages, als die Familie gerade wieder durch den Garten lief und nach Welli rief, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und fanden Welli in einem Baum sitzend. Er sah müde und hungrig aus, aber er war unversehrt.

Die Kinder waren überglücklich und riefen vor Freude. Sie holten Welli vorsichtig aus dem Baum und brachten ihn zurück ins Haus. Dort bekam er sofort frisches Futter und Wasser. Welli war gerettet und die Familie Müller war überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder bei ihnen war.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Sie gaben ihm extra viel Aufmerksamkeit und sorgten dafür, dass er sich immer wohl fühlte. Und Welli? Er zwitscherte fröhlich vor sich hin, als ob nichts passiert wäre, und genoss die Liebe und Fürsorge seiner Familie.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende für alle Beteiligten. Welli war wieder zu Hause, wo er hingehörte, und die Familie Müller war dankbar für die Rückkehr ihres geliebten Wellensittichs.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Häuschen am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen und blauen Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit den Kindern zu plappern und zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit einem fröhlichen Zwitschern und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gesang.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade zum Einkaufen aufgebrochen war, passierte das Unglück. Die Tür zum Käfig stand offen und Welli nutzte die Gelegenheit, um sich auf einen kleinen Ausflug zu begeben. Als die Familie nach Hause kam, war der Käfig leer und Welli war verschwunden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Mia traurig. Auch Mama und Papa waren bestürzt. Sie suchten das ganze Haus ab, schauten unter jedem Möbelstück und in jedem Winkel, aber Welli war nicht zu finden.

Die Familie beschloss, nach draußen zu gehen und in der Nachbarschaft nach Welli zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Mia war traurig und machte sich große Sorgen um ihren geliebten Welli.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. Mia spitzte die Ohren und folgte dem Geräusch. Es führte sie zu einem hohen Baum am Ende der Straße. Und tatsächlich, dort oben saß Welli auf einem Ast und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Mama, Papa, schaut mal, da ist Welli!", rief Mia aufgeregt. Die Familie eilte zum Baum und versuchte, Welli dazu zu bewegen, herunterzukommen. Doch der kleine Vogel war ganz aufgeregt und wollte nicht so recht gehorchen.

Da hatte Mia eine Idee. Sie holte Wellis Lieblingsspielzeug, einen bunten Ball, aus dem Haus und warf ihn hoch in die Luft. Welli sah den Ball und flog hinterher, direkt in die Arme von Mia.

"Wir haben dich, Welli!", rief Mia glücklich und drückte den kleinen Vogel fest an sich. Die Familie war erleichtert und freute sich, dass Welli wohlbehalten wieder zu Hause war.

Von diesem Tag an passte die Familie Müller noch besser auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass die Tür zum Käfig immer gut verschlossen war und Welli konnte weiterhin fröhlich durch das Haus fliegen und mit den Kindern spielen.

Und wenn Mia abends ins Bett ging, sang Welli ihr noch ein kleines Schlaflied, bevor auch er müde wurde und sich gemütlich in seinem Käfig zum Schlafen zurückzog.

So endete das Abenteuer von Welli, dem kleinen Wellensittich, der für kurze Zeit verschwunden war, aber dank der Hilfe seiner Familie und Mia wieder wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war. Und alle waren glücklich und zufrieden in ihrem gemütlichen Häuschen in Hüpfhausen.