Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land und die Olchis waren gerade dabei, ihre Höhle aufzuräumen. Doch plötzlich hörten sie draußen ein lautes Bellen. Neugierig schauten sie aus der Höhle und sahen einen kleinen Schmuddel-Hund vorbeilaufen.

"Was ist das denn für ein komisches Vieh?", fragte der Olchi-Opa neugierig. Die anderen Olchis waren genauso verwirrt. Sie hatten noch nie so ein Tier gesehen.

Der Schmuddel-Hund kam näher und begann fröhlich um die Olchis herumzuspringen. Er hatte braunes Fell, große Kulleraugen und einen wedelnden Schwanz. Die Olchis waren fasziniert von dem kleinen Hund und beschlossen, ihn näher kennenzulernen.

"Vielleicht können wir ihm helfen, sauber zu werden", schlug die Olchi-Oma vor. Denn der Schmuddel-Hund sah wirklich ziemlich schmutzig aus.

Die Olchis nahmen den Schmuddel-Hund mit in ihre Höhle und begannen, ihn zu waschen. Doch der kleine Hund hatte überhaupt keine Lust, sauber zu werden. Er sprang herum, schüttelte sich und spritzte die Olchis mit Wasser nass.

"Das ist ja ein richtiger Schmutzfink!", rief der Olchi-Junge lachend. Die anderen Olchis mussten auch lachen. Der Schmuddel-Hund war wirklich ein kleiner Wirbelwind.

Aber die Olchis ließen sich nicht entmutigen. Sie holten Seife und Bürsten und gaben ihr Bestes, um den Schmuddel-Hund sauber zu bekommen. Nach einer Weile sah er tatsächlich schon viel besser aus. Sein Fell glänzte und er roch nach frischer Seife.

"Das war ja gar nicht so schlimm, oder?", sagte die Olchi-Oma zufrieden. Der Schmuddel-Hund wedelte mit dem Schwanz und leckte den Olchis dankbar die Hände.

Von da an war der Schmuddel-Hund ein fester Bestandteil der Olchi-Familie. Er spielte mit den Olchi-Kindern, half beim Müllsammeln und bewachte die Höhle. Die Olchis hatten einen neuen Freund gefunden und waren sehr glücklich darüber.

Eines Tages jedoch hörten die Olchis wieder ein lautes Bellen draußen. Sie schauten aus der Höhle und sahen eine Gruppe von Hunden, die auf den Schmuddel-Hund zuliefen. Die Olchis erkannten sofort, dass es die Besitzer des Schmuddel-Hundes waren.

Die Besitzer bedankten sich bei den Olchis, dass sie sich so gut um ihren Hund gekümmert hatten. Sie erklärten, dass der Schmuddel-Hund immer wieder ausbüxt und sich gerne im Olchi-Land herumtreibt.

Die Olchis waren traurig, als der Schmuddel-Hund mit seinen Besitzern wieder gehen musste. Aber sie wussten, dass er glücklich war und dass sie ihn jederzeit besuchen konnten.

Und so blieb die Geschichte vom Schmuddel-Hund in der Olchi-Höhle lebendig. Die Olchis erinnerten sich immer wieder gerne an die Abenteuer mit ihrem ungewöhnlichen Freund und freuten sich auf neue Erlebnisse im Olchi-Land.


Es war ein sonniger Tag im Müllberg, als die Olchis wieder einmal auf Entdeckungstour gingen. Sie kletterten über alte Autoreifen, sprangen von kaputten Möbeln und stöberten in alten Zeitungen herum. Plötzlich hörten sie ein lautes Wimmern. Neugierig folgten sie dem Geräusch und entdeckten einen kleinen, schmutzigen Hund.

"Was ist denn das für ein komischer Gestank?", fragte der Olchi-Opa, als er den Hund sah. "Der riecht ja schlimmer als unsere Müllberge!"

Der kleine Hund sah traurig aus und zitterte vor Kälte. Die Olchis hatten Mitleid mit ihm und beschlossen, ihm zu helfen. Sie brachten ihn in ihre Höhle und gaben ihm etwas zu essen und zu trinken. Der Hund schlang das Fressen in einem Zug hinunter und leckte dankbar die Olchis ab.

"Was machen wir denn jetzt mit diesem Schmuddel-Hund?", fragte die Olchi-Mama besorgt. "Wir können ihn doch nicht einfach hier behalten."

Die Olchis überlegten eine Weile und kamen dann auf eine Idee. Sie beschlossen, den Hund zu waschen und ihm ein neues Zuhause zu suchen. Also holten sie Wasser aus dem Müllberg und begannen, den Hund zu baden. Der Hund sträubte sich anfangs, aber als er merkte, wie gut es ihm tat, ließ er es geschehen.

Nach dem Bad sah der Hund aus wie neu. Sein Fell glänzte und er sah viel glücklicher aus. Die Olchis waren stolz auf ihre Arbeit und beschlossen, den Hund zu behalten. Sie nannten ihn Schmuddel und machten ihm ein gemütliches Bett aus alten Decken und Kissen.

Schmuddel fühlte sich schnell wohl bei den Olchis. Er tollte mit den Olchi-Kindern herum, jagte Fliegen und erkundete die Müllberge. Die Olchis waren glücklich, einen neuen Freund gefunden zu haben, und Schmuddel war froh, endlich ein warmes Zuhause zu haben.

Eines Tages, als die Olchis wieder auf Entdeckungstour gingen, entdeckten sie eine alte, verlassene Hütte am Rand des Müllbergs. Sie beschlossen, die Hütte zu erkunden und fanden darin jede Menge alter Kisten und Körbe. In einer Ecke entdeckten sie einen alten, rostigen Käfig.

"Was ist das denn für ein komisches Ding?", fragte der Olchi-Junge neugierig. Die Olchis öffneten den Käfig und darin fanden sie einen kleinen, verängstigten Vogel. Er sah hungrig und schwach aus.

"Armer kleiner Piepmatz", sagte die Olchi-Oma mitfühlend. "Wir müssen ihm helfen."

Die Olchis brachten den Vogel zu Schmuddel, der sich sofort um ihn kümmerte. Er brachte ihm Futter und Wasser und wärmte ihn mit seinem Fell. Der Vogel erholte sich schnell und begann fröhlich zu zwitschern.

Die Olchis beschlossen, den Vogel Pieps zu nennen und ihn ebenfalls bei sich aufzunehmen. Sie bauten ihm ein kleines Nest aus Zweigen und Blättern und hängten es an die Decke ihrer Höhle. Pieps fühlte sich schnell wie zu Hause und genoss die Gesellschaft von Schmuddel und den Olchis.

Schmuddel und Pieps wurden schnell beste Freunde. Sie spielten zusammen, jagten Fliegen und erkundeten gemeinsam die Müllberge. Die Olchis waren glücklich, ihre neue tierische Familie um sich zu haben und genossen die Abenteuer mit Schmuddel und Pieps.

Eines Tages, als die Olchis wieder auf Entdeckungstour gingen, trafen sie auf eine Gruppe von Menschen, die den Müllberg aufräumen wollten. Die Olchis waren besorgt, dass sie Schmuddel und Pieps mitnehmen würden, aber die Menschen waren begeistert von den ungewöhnlichen Freunden der Olchis.

"Was für tolle Tiere ihr habt!", rief einer der Männer aus. "Wir können sie gut gebrauchen, um uns bei der Arbeit zu helfen."

Die Olchis waren überrascht, aber auch ein wenig stolz. Sie erklärten den Menschen, dass Schmuddel und Pieps ihre Freunde seien und sie nicht einfach mitnehmen könnten. Die Menschen waren verständnisvoll und versprachen, die Tiere in Ruhe zu lassen.

Die Olchis waren erleichtert und dankbar für die Hilfe der Menschen. Sie beschlossen, den Müllberg gemeinsam aufzuräumen und eine saubere Umgebung für sich und ihre tierischen Freunde zu schaffen. Schmuddel und Pieps halfen fleißig mit und genossen die Arbeit im Freien.

Am Ende des Tages saßen die Olchis, Schmuddel und Pieps erschöpft, aber glücklich zusammen und genossen den Anblick des sauberen Müllbergs. Die Olchis waren stolz auf ihre tierischen Freunde und dankbar für ihre Hilfe.

"Wir sind eine tolle Familie, oder?", sagte die Olchi-Mama lächelnd. Die Olchis nickten zustimmend und umarmten sich freudig.

Und so lebten die Olchis, Schmuddel und Pieps glücklich und zufrieden in ihrer Höhle am Müllberg und genossen die Abenteuer, die das Leben mit sich brachte.


Die Olchis waren eine lustige und etwas merkwürdige Familie von grünen Wesen, die in einer stinkenden Höhle auf einem Müllberg lebten. Sie liebten alles, was schmutzig, eklig und ungewöhnlich war. Die Olchis hatten einen Hund namens Schmuddel, der genauso schmutzig und verrückt war wie sie.

Schmuddel war ein großer, struppiger Hund mit wirrem Fell und einem frechen Grinsen. Er liebte es, im Schlamm zu wühlen, Müll zu fressen und die Olchis auf ihren Abenteuern zu begleiten. Schmuddel war der beste Freund der Olchis und sie liebten ihn über alles.

Eines Tages beschlossen die Olchis, dass Schmuddel ein neues Abenteuer brauchte. Sie hatten gehört, dass es in der Stadt einen Hundewettbewerb gab, bei dem der schmutzigste Hund gewinnen würde. Die Olchis wussten sofort, dass Schmuddel der perfekte Kandidat war.

Also machten sich die Olchis und Schmuddel auf den Weg in die Stadt. Schmuddel sprang vor Freude herum und bellte fröhlich, während die Olchis ihm folgten. Die Menschen in der Stadt sahen die grünen Wesen und den schmutzigen Hund mit großen Augen an, aber die Olchis kümmerte das nicht.

Als sie beim Hundewettbewerb ankamen, war Schmuddel sofort in seinem Element. Er tollte im Dreck herum, wälzte sich im Schlamm und sprang freudig durch Pfützen. Die anderen Hunde sahen dagegen ganz sauber und ordentlich aus.

Die Jury war entsetzt über den schmutzigen Anblick von Schmuddel, aber die Olchis waren stolz auf ihn. Sie wussten, dass er der schmutzigste und verrückteste Hund von allen war. Und tatsächlich, am Ende des Wettbewerbs wurde Schmuddel zum Sieger gekürt.

Die Olchis jubelten und klatschten vor Freude. Schmuddel wedelte mit dem Schwanz und sprang vor Freude herum. Er war so stolz darauf, der schmutzigste Hund der Stadt zu sein. Die Olchis und Schmuddel feierten ihren Sieg mit einer großen Party im Müllberg.

Von diesem Tag an war Schmuddel berühmt in der Stadt. Die Menschen lachten über seinen schmutzigen Anblick, aber die Olchis wussten, dass er der beste und treueste Freund war, den sie je hatten. Und Schmuddel war glücklich, bei seiner verrückten Familie zu sein und jeden Tag neue Abenteuer zu erleben.


Die Olchis waren eine Familie von grünen, stinkenden und lustigen Wesen, die in einer Höhle auf einer Müllhalde lebten. Sie waren berühmt für ihre Abenteuerlust und ihre Liebe zu allem, was schmutzig und eklig war.

Eines Tages, als die Olchis gerade dabei waren, in einem alten Autowrack nach Schätzen zu suchen, hörten sie plötzlich ein lautes Winseln. Neugierig folgten sie dem Geräusch und entdeckten einen kleinen, schmutzigen Hund, der in einem alten Karton gefangen war.

Der kleine Hund sah traurig aus und die Olchis beschlossen sofort, ihm zu helfen. Sie öffneten den Karton und befreiten den Hund, der sich vor Freude an sie schmiegte. Die Olchis waren begeistert und beschlossen, den Hund zu behalten und ihn Schmuddel zu nennen.

Schmuddel war ein ganz besonderer Hund. Er liebte es, im Schlamm zu wühlen, sich im Dreck zu suhlen und mit den Olchis durch die Müllberge zu toben. Die Olchis waren begeistert von ihrem neuen Freund und verbrachten den ganzen Tag damit, mit Schmuddel herumzutollen und Spaß zu haben.

Aber eines Tages bemerkten die Olchis, dass Schmuddel traurig aussah. Er hatte plötzlich keine Lust mehr, im Schlamm zu spielen und schien sich zurückzuziehen. Die Olchis machten sich Sorgen um ihren Freund und beschlossen, herauszufinden, was mit ihm los war.

Sie fragten Schmuddel, ob etwas nicht stimmte, aber er wollte nicht darüber sprechen. Also beschlossen die Olchis, auf eigene Faust zu ermitteln. Sie durchsuchten die Müllhalde nach Hinweisen und stießen schließlich auf ein altes Plakat, auf dem stand: "Vermisst: Schmuddel - der schmutzige Hund".

Die Olchis waren schockiert. Sie hatten keine Ahnung, dass Schmuddel vermisst wurde. Sie hatten ihn so sehr geliebt und wollten ihn nicht verlieren. Also beschlossen sie, Schmuddel zu helfen, nach Hause zurückzukehren.

Die Olchis machten sich auf den Weg, Schmuddels Besitzer zu finden. Sie fragten die anderen Tiere auf der Müllhalde, ob sie etwas über den vermissten Hund wussten, aber niemand konnte ihnen helfen. Schließlich trafen sie auf eine alte Krähe, die ihnen den Weg zum Haus von Schmuddels Besitzer zeigte.

Als die Olchis das Haus erreichten, wurden sie von einer freundlichen Familie begrüßt. Die Familie war überglücklich, Schmuddel wiederzusehen und dankte den Olchis für ihre Hilfe. Schmuddel wedelte freudig mit dem Schwanz und sprang in die Arme seiner Besitzer.

Die Olchis waren traurig, Schmuddel gehen zu lassen, aber sie wussten, dass er jetzt wieder glücklich war und zu seiner Familie zurückgekehrt war. Sie verabschiedeten sich von Schmuddel und versprachen, ihn zu besuchen, wann immer sie konnten.

Die Olchis kehrten zurück in ihre Höhle auf der Müllhalde und waren froh, dass sie Schmuddel geholfen hatten. Sie hatten eine neue Freundschaft geschlossen und wussten, dass sie immer für einander da sein würden, egal was passierte.

Und so lebten die Olchis weiterhin glücklich und zufrieden in ihrer Höhle, bereit für neue Abenteuer und Freundschaften, die auf sie warteten. Und Schmuddel, der schmutzige Hund, hatte immer einen besonderen Platz in ihren Herzen.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als die Olchi-Familie beschloss, einen Ausflug zum nahegelegenen Fluss zu machen. Die Olchi-Kinder, Oskar und Olivia, waren besonders aufgeregt, denn sie hatten schon lange nicht mehr im schlammigen Wasser gespielt.

Als sie am Fluss ankamen, sprangen die Olchis sofort ins Wasser und planschten herum. Sie hatten eine Menge Spaß dabei, sich im Schlamm zu wälzen und sich gegenseitig mit matschigen Händen zu bewerfen. Doch plötzlich hörten sie ein lautes Jaulen.

Die Olchis schauten sich um und entdeckten einen kleinen Schmuddel-Hund, der am Ufer saß und traurig bellte. Er sah ganz verloren aus und die Olchis spürten sofort, dass er ihre Hilfe brauchte. Sie schwammen zu ihm hinüber und fragten, was los sei.

Der Schmuddel-Hund erzählte den Olchis, dass er sich verlaufen hatte und nun nicht mehr nach Hause fand. Er hatte Angst, alleine im Wald zu bleiben und war froh, dass die Olchis ihn gefunden hatten. Die Olchis waren sofort bereit, dem Schmuddel-Hund zu helfen und versprachen, ihn sicher nach Hause zu bringen.

Gemeinsam machten sie sich auf den Weg durch den Wald. Der Schmuddel-Hund führte sie durch enge Pfade und über moosige Hügel, bis sie schließlich vor einem kleinen Häuschen standen. Der Schmuddel-Hund bellte vor Freude und rannte hinein, um seine Familie zu begrüßen.

Die Olchis waren erleichtert, dass der Schmuddel-Hund wieder sicher bei seiner Familie war. Sie wurden herzlich empfangen und mit Leckereien belohnt. Die Olchi-Kinder spielten noch eine Weile mit dem Schmuddel-Hund und seinen Geschwistern, bevor sie sich auf den Rückweg machten.

Als sie wieder am Fluss ankamen, bedankte sich der Schmuddel-Hund bei den Olchis für ihre Hilfe. Er versprach, sie bald wieder zu besuchen und lud sie ein, ihn in seinem Zuhause zu besuchen. Die Olchis freuten sich über die neue Freundschaft und verabschiedeten sich herzlich voneinander.

Auf dem Heimweg sprachen die Olchis darüber, wie schön es war, einem hilfsbedürftigen Freund zu helfen. Sie waren stolz darauf, dem Schmuddel-Hund geholfen zu haben und freuten sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie gemeinsam erleben würden.

Und so endete ein weiterer aufregender Tag im Olchi-Land, voller Spaß, Abenteuer und neuer Freundschaften. Die Olchis wussten, dass sie immer füreinander da sein würden, egal was passierte. Und mit einem breiten Grinsen im Gesicht kehrten sie nach Hause zurück, bereit für neue Abenteuer.


Die Olchis waren eine lustige und verrückte Familie von grünen Wesen, die in einer Höhle auf einem Müllberg lebten. Sie liebten es, sich im Dreck zu suhlen und alles zu essen, was andere Leute weggeworfen hatten. Die Olchis hatten auch ein Haustier - einen Schmuddel-Hund namens Stinker.

Stinker war ein großer, stinkender Hund mit struppigem Fell und einem frechen Grinsen. Er war genauso schmutzig und chaotisch wie die Olchis, und sie liebten ihn über alles. Stinker war ihr treuer Begleiter bei all ihren Abenteuern und Streichen.

Eines Tages beschlossen die Olchis und Stinker, einen Ausflug in die Stadt zu machen. Sie wollten sehen, was die Menschen so alles weggeworfen hatten und ob es etwas Leckeres für sie gab. Also machten sie sich auf den Weg und stolperten durch die Straßen, immer auf der Suche nach etwas Interessantem.

Plötzlich hörten sie ein lautes Bellen und sahen einen anderen Hund, der in einem Garten eingesperrt war. Der Hund sah traurig und einsam aus, und die Olchis und Stinker beschlossen, ihm zu helfen. Sie kletterten über den Zaun und befreiten den armen Hund, der sich vor Freude freudig um sie herumwälzte.

Der Hund stellte sich als Bello vor und erzählte den Olchis und Stinker, dass er von seinem Besitzer im Garten zurückgelassen worden war, weil er zu schmutzig und unordentlich war. Die Olchis und Stinker konnten das nicht glauben und beschlossen, Bello mit zu sich nach Hause zu nehmen.

Zurück in ihrer Höhle wurden die Olchis und Stinker zu einer großen Familie. Bello fühlte sich sofort wohl und genoss es, mit den Olchis herumzutollen und im Dreck zu spielen. Die Olchis und Stinker zeigten Bello, wie viel Spaß es machen konnte, schmutzig zu sein und sich im Müll zu wälzen.

Bello war so dankbar für seine neue Familie, dass er beschloss, den Olchis und Stinker zu helfen, wenn sie in Schwierigkeiten waren. Einmal, als die Olchis von einem fiesen Drachen bedroht wurden, sprang Bello mutig dazwischen und bellte so laut, dass der Drache vor Angst davonlief.

Die Olchis und Stinker waren so stolz auf Bello und bedankten sich bei ihm, indem sie ihm eine besondere Leckerei aus dem Müllberg holten. Bello war begeistert und freute sich, endlich eine Familie gefunden zu haben, die ihn so akzeptierte, wie er war.

Von diesem Tag an waren die Olchis, Stinker und Bello unzertrennlich. Sie erlebten viele Abenteuer zusammen und hatten jede Menge Spaß. Und auch wenn sie manchmal schmutzig und chaotisch waren, wussten sie, dass sie immer füreinander da waren und sich gegenseitig halfen. Denn am Ende zählte nur die Liebe und Freundschaft, die sie füreinander empfanden.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land und die Olchi-Familie war gerade dabei, ihre Höhle zu putzen. Die Olchis waren bekannt für ihre Vorliebe für Schmutz und Müll, aber ab und zu mussten auch sie ihre Höhle aufräumen.

Plötzlich hörten die Olchis draußen ein lautes Bellen. Neugierig liefen sie zur Höhleneingang und sahen einen kleinen, schmutzigen Hund, der vor ihrer Tür stand. Der Hund sah traurig aus und hatte offensichtlich kein Zuhause.

Die Olchis waren überrascht, denn normalerweise mochten sie keine Hunde. Aber als sie sahen, wie einsam und verlassen der kleine Hund aussah, beschlossen sie, ihm zu helfen. Sie luden den Hund in ihre Höhle ein und gaben ihm etwas zu essen.

Der kleine Hund war so dankbar, dass er anfing, die Olchis zu beschnüffeln und um sie herum zu laufen. Die Olchis fanden das lustig und begannen, mit dem Hund zu spielen. Sie merkten schnell, dass der kleine Hund, den sie Schmuddel-Hund nannten, ein echter Wirbelwind war. Er sprang herum, bellte fröhlich und machte die Olchis zum Lachen.

Die Olchis hatten noch nie so viel Spaß gehabt! Sie beschlossen, Schmuddel-Hund bei sich zu behalten und ihm ein neues Zuhause in ihrer Höhle zu geben. Schmuddel-Hund war überglücklich und sprang vor Freude herum.

Von diesem Tag an war Schmuddel-Hund ein Teil der Olchi-Familie. Er half den Olchis, Müll zu sammeln und war immer an ihrer Seite, wenn sie Abenteuer erlebten. Die Olchis waren froh, dass sie den kleinen Hund gefunden hatten und konnten sich ein Leben ohne ihn nicht mehr vorstellen.

Schmuddel-Hund brachte Freude und Spaß in ihr Leben und zeigte den Olchis, dass man auch mit einem Hund als Haustier viel Spaß haben kann. Die Olchis waren glücklich, dass sie Schmuddel-Hund gerettet hatten und liebten ihn von ganzem Herzen.

Und so lebten die Olchis und Schmuddel-Hund glücklich und zufrieden in ihrer Höhle im Olchi-Land und hatten viele Abenteuer zusammen. Die Olchis hatten einen neuen Freund gefunden und wussten, dass sie immer füreinander da sein würden.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als die Olchi-Familie beschloss, einen Ausflug in den nahegelegenen Wald zu machen. Die Olchi-Kinder, Oskar und Olivia, waren aufgeregt und konnten es kaum erwarten, neue Abenteuer zu erleben.

Als sie im Wald ankamen, bemerkten sie sofort etwas Seltsames. Ein großer, schmutziger Hund lief bellend auf sie zu. Er sah ganz anders aus als die anderen Hunde, die die Olchis kannten. Sein Fell war verfilzt und voller Schlamm, und er hatte traurige Augen.

"Was ist denn das für ein komischer Hund?", fragte Olivia neugierig.

"Das ist bestimmt ein Schmuddel-Hund", antwortete Oskar. "Er sieht so schmutzig aus."

Der Schmuddel-Hund kam näher und begann um die Olchis herum zu schnüffeln. Er schien hungrig und einsam zu sein. Die Olchis beschlossen, ihm zu helfen.

"Vielleicht hat der Schmuddel-Hund kein Zuhause", überlegte Olivia. "Vielleicht können wir ihm helfen, ein neues Zuhause zu finden."

Die Olchis nahmen den Schmuddel-Hund mit auf ihren Ausflug und gaben ihm etwas von ihrem Olchi-Essen zu essen. Der Hund schien sehr dankbar zu sein und begann, fröhlich mit den Olchi-Kindern zu spielen.

"Er ist ja gar nicht so schlimm, wie er aussieht", stellte Oskar fest. "Vielleicht ist er nur ein bisschen schmutzig, aber er ist ein netter Hund."

Die Olchis beschlossen, den Schmuddel-Hund mit nach Hause zu nehmen und ihm ein neues Zuhause zu geben. Sie bauten ihm ein gemütliches Hundehaus aus alten Autoreifen und Decken und gaben ihm einen Namen: Schlabber.

Schlabber fühlte sich bei den Olchis sofort wohl und wurde schnell ein Teil der Familie. Er half den Olchi-Kindern bei ihren Abenteuern im Olchi-Land und bewies, dass er trotz seines Aussehens ein treuer und mutiger Hund war.

Die anderen Olchis waren anfangs skeptisch gegenüber Schlabber, aber als sie sahen, wie gut er sich mit den Olchi-Kindern verstand und wie hilfsbereit er war, änderten sie schnell ihre Meinung.

"Schlabber ist wirklich ein toller Hund", sagte Olivia stolz. "Er ist zwar schmutzig, aber er hat ein großes Herz."

Die Olchis und Schlabber wurden bald unzertrennliche Freunde und erlebten viele spannende Abenteuer zusammen. Ob sie auf Schatzsuche gingen, im Matsch herumtollten oder einfach nur faul in der Sonne lagen, Schlabber war immer an ihrer Seite.

Auch die anderen Tiere im Olchi-Land mochten Schlabber sehr. Er half beim Bewachen des Olchi-Schlammbads vor Eindringlingen und sorgte dafür, dass die Olchi-Küche sicher vor hungrigen Krähen war.

"Schlabber ist wirklich ein Held", sagte Oskar voller Stolz. "Er ist nicht nur unser Schmuddel-Hund, sondern auch unser Beschützer."

Die Olchis waren glücklich, einen so treuen Freund wie Schlabber gefunden zu haben. Sie lernten, dass es nicht auf das Äußere ankommt, sondern auf das Herz und den Charakter eines Menschen – oder eines Hundes.

Und so lebten die Olchis und Schlabber glücklich und zufrieden im Olchi-Land, wo sie gemeinsam neue Abenteuer erlebten und sich immer aufeinander verlassen konnten. Denn wahre Freundschaft überwindet alle Hindernisse – selbst ein schmutziges Fell.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land. Die Olchi-Familie saß gemütlich vor ihrer Höhle und genoss die warmen Strahlen der Sonne. Doch plötzlich hörten sie ein lautes Bellen. "Was ist das für ein Lärm?", fragte Olchi-Opa neugierig.

Die Olchis liefen nach draußen und sahen einen riesigen Schmuddel-Hund, der vor ihrer Höhle stand. Der Hund sah traurig aus und hatte dreckiges Fell. "Was willst du hier, du Schmuddel-Hund?", fragte Olchi-Oma streng.

Der Schmuddel-Hund jaulte traurig und erzählte den Olchis, dass er von seinen Besitzern ausgesetzt wurde, weil er zu schmutzig war. Die Olchis waren empört. "Das ist ja eine Frechheit! Wir werden dir helfen, Schmuddel-Hund", rief Olchi-Papa entschlossen.

Die Olchis beschlossen, den Schmuddel-Hund aufzunehmen und ihm zu helfen, wieder sauber zu werden. Sie gaben ihm ein Bad in ihrem stinkenden Schlammloch und bürsteten sein Fell, bis es wieder glänzte. Der Schmuddel-Hund freute sich riesig und wedelte mit dem Schwanz vor Freude.

Von nun an war der Schmuddel-Hund ein Teil der Olchi-Familie. Er half den Olchis beim Müllsammeln und beschützte ihre Höhle vor Eindringlingen. Die Olchis waren glücklich, einen neuen Freund gefunden zu haben.

Eines Tages hörten die Olchis wieder ein lautes Bellen. Diesmal war es nicht der Schmuddel-Hund, sondern ein kleiner Welpe, der vor ihrer Höhle stand. Der Welpe sah genauso schmutzig aus wie der Schmuddel-Hund damals.

Die Olchis wussten sofort, was zu tun war. Sie nahmen den Welpen auf und gaben ihm ein Bad im Schlammloch. Der kleine Welpe strahlte vor Freude und tollte fröhlich mit dem Schmuddel-Hund herum.

Von da an hatten die Olchis nicht nur einen, sondern zwei treue Begleiter. Der Schmuddel-Hund und der kleine Welpe waren die besten Freunde und halfen den Olchis bei all ihren Abenteuern im Olchi-Land.

Und so lebten die Olchis glücklich mit ihren beiden Hunden und genossen jeden Tag in vollen Zügen. Denn mit guten Freunden an ihrer Seite war das Leben einfach schöner.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land und die Olchi-Familie war gerade dabei, ihr Mittagessen zu kochen. Doch plötzlich hörten sie draußen ein lautes Bellen. "Was ist das denn für ein Lärm?", fragte Olchi-Opa neugierig. Die Olchi-Kinder liefen schnell zur Tür und sahen einen großen, schmutzigen Hund vor ihrem Haus stehen.

"Was willst du hier, du Schmuddel-Hund?", rief Olchi-Oma empört. Der Hund sah traurig aus und wedelte mit dem Schwanz. "Vielleicht hat er Hunger", schlug Olchi-Tante vor. Die Olchis beschlossen, den Hund hereinzulassen und ihm etwas zu essen zu geben.

Der Schmuddel-Hund fraß gierig das Essen, das ihm die Olchis gaben. Er sah so hungrig aus, dass die Olchis beschlossen, ihm zu helfen. "Vielleicht hat er kein Zuhause", überlegte Olchi-Papa. "Vielleicht können wir ihm ein neues Zuhause geben", schlug Olchi-Mama vor.

Die Olchis entschieden sich, den Schmuddel-Hund zu behalten und ihm ein schönes Zuhause zu bieten. Sie gaben ihm ein warmes Bad, bürsteten sein Fell und gaben ihm einen gemütlichen Platz zum Schlafen. Der Schmuddel-Hund war überglücklich und wedelte freudig mit dem Schwanz.

Von nun an war der Schmuddel-Hund ein Teil der Olchi-Familie. Er half den Olchis bei ihren Abenteuern und beschützte ihr Haus vor Eindringlingen. Die Olchis waren froh, dass sie dem Schmuddel-Hund geholfen hatten und er ein neues Zuhause bei ihnen gefunden hatte.

Der Schmuddel-Hund war zwar schmutzig und wild, aber er hatte ein gutes Herz und war treu und mutig. Die Olchis hatten einen neuen Freund gefunden, der sie immer beschützte und unterstützte. Zusammen erlebten sie viele lustige Abenteuer im Olchi-Land und der Schmuddel-Hund wurde zu einem echten Helden.

Und so lebten die Olchis und der Schmuddel-Hund glücklich und zufrieden zusammen in ihrem Olchi-Haus, wo sie zusammen lachten, spielten und sich gegenseitig halfen. Denn manchmal braucht man nur ein bisschen Hilfe, um ein neues Zuhause und eine neue Familie zu finden. Und das hatten die Olchis und der Schmuddel-Hund gemeinsam entdeckt.