Es war ein strahlend schöner Tag auf Burg Hohenstein. Die Sonne schien vom blauen Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Heute sollte auf der Burg ein großes Ritterfest stattfinden und alle waren schon ganz aufgeregt.

Die Vorbereitungen liefen auf Hochtouren. Überall auf dem Burggelände wurden bunte Fahnen gehisst und Stände aufgebaut, an denen leckeres Essen und kühle Getränke verkauft wurden. Die Ritter ritten auf ihren prächtigen Pferden über den Burghof und die Burgfräulein schmückten sich mit Blumenkränzen in den Haaren.

Die Kinder waren besonders gespannt auf das Ritterturnier, das am Nachmittag stattfinden sollte. Sie konnten es kaum erwarten, die tapferen Ritter in ihren glänzenden Rüstungen zu sehen und den spannenden Wettkämpfen zuzusehen. Doch bis es soweit war, gab es noch viele andere Attraktionen zu entdecken.

Es gab einen Markt, auf dem Handwerker ihre Waren feilboten. Hier konnte man kunstvoll geschmiedete Schwerter und Rüstungen bewundern, aber auch handgemachte Seifen und duftende Kräuter kaufen. Die Kinder probierten sich an Bogenschießen und Armbrustschießen und versuchten, die Zielscheiben zu treffen.

Ein besonderes Highlight war die Falknerei-Vorführung. Ein erfahrener Falkner zeigte seine majestätischen Greifvögel und ließ sie über den Köpfen der Zuschauer kreisen. Die Kinder staunten über die beeindruckenden Flugkünste der Falken und Eulen und konnten sogar eine Eule auf die Hand nehmen.

Für die kleinen Besucher gab es auch ein Kinderprogramm. Sie konnten sich als Ritter und Burgfräulein verkleiden, an Bastelständen ihre eigenen Wappen gestalten und an spannenden Schatzsuchen teilnehmen. Es war ein Fest für die ganze Familie und alle genossen die fröhliche Atmosphäre.

Als dann endlich das Ritterturnier begann, waren alle gespannt. Die Ritter ritten auf ihren Pferden in die Arena ein und grüßten das Publikum mit ihren Lanzen. Es gab Wettbewerbe im Lanzenstechen, Schwertkampf und Ringstechen. Die Kinder jubelten und feuerten ihre Lieblingsritter an.

Am Ende des Turniers wurde der Sieger gekrönt und mit einem goldenen Pokal belohnt. Die Ritter dankten dem Publikum für die Unterstützung und ritten stolz aus der Arena. Die Kinder waren begeistert von den mutigen Reitern und träumten davon, selbst einmal als Ritter oder Burgfräulein auf einer Burg zu leben.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg. Die Besucher waren begeistert von den spannenden Wettkämpfen, den beeindruckenden Greifvögeln und dem bunten Treiben auf dem Markt. Es war ein Tag voller Abenteuer und Magie, den die Kinder noch lange in Erinnerung behalten würden.


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Vorbereitungen für das große Ritterfest in vollem Gange waren. Die Burg war geschmückt mit bunten Fahnen und Wimpeln, und überall auf dem Gelände tummelten sich Ritter, Edelfrauen und Gaukler.

Die Kinder waren besonders aufgeregt, denn sie durften an diesem Tag selbst in die Rolle von tapferen Rittern und schönen Edelfrauen schlüpfen. Sie trugen kunstvoll gestaltete Kostüme aus glänzendem Stoff und funkelnden Accessoires.

Die ersten Programmpunkte des Ritterfests begannen mit einer beeindruckenden Ritterturnier. Die tapferen Ritter traten gegeneinander an, um in verschiedenen Disziplinen wie Lanzenstechen, Schwertkampf und Bogenschießen ihr Können unter Beweis zu stellen. Die Kinder jubelten und applaudierten, als die Ritter mit ihren prächtigen Pferden über das Turnierfeld ritten.

Nach dem Turnier konnten die Kinder selbst aktiv werden und an verschiedenen Workshops teilnehmen. Sie lernten, wie man Schwerter und Schilde herstellt, wie man sich im Bogenschießen übt und wie man sich wie ein echter Ritter oder eine Edelfrau benimmt. Die Kinder waren mit Feuereifer dabei und genossen es, in die Welt des Mittelalters einzutauchen.

Am Nachmittag gab es dann ein festliches Bankett, bei dem die Kinder und ihre Eltern an langen Tischen saßen und sich an köstlichen Speisen labten. Es gab deftige Gerichte wie Spanferkel, Hühnchen und Gemüseeintopf, die von Gauklern und Musikanten begleitet wurden. Die Kinder konnten sich an frisch gebackenem Brot und süßen Leckereien laben und dabei den Geschichten und Liedern der Gaukler lauschen.

Als der Abend hereinbrach, wurde es Zeit für das große Lagerfeuer. Die Kinder versammelten sich um die lodernden Flammen und lauschten den Geschichten der alten Ritter und Edelfrauen. Sie hörten von tapferen Schlachten, geheimnisvollen Schätzen und mutigen Abenteuern. Die Kinder waren gebannt von den Erzählungen und wärmten sich an dem knisternden Feuer.

Schließlich war es Zeit für die große Abschlussfeier des Ritterfests. Die Kinder versammelten sich auf dem Burghof, um gemeinsam zu tanzen und zu singen. Die Musikanten spielten fröhliche Melodien, und die Kinder wirbelten im Takt der Musik über den Burghof. Es war ein wahrhaft magischer Moment, als die Sterne am Himmel funkelten und die Burg in warmes Licht getaucht wurde.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg und wird den Kindern noch lange in Erinnerung bleiben. Sie hatten einen unvergesslichen Tag voller Abenteuer, Spaß und Magie und freuten sich schon auf das nächste Ritterfest, das im nächsten Jahr auf der Burg stattfinden sollte.


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Vorbereitungen für das alljährliche Ritterfest in vollem Gange waren. Die Burgmauern waren mit bunten Fahnen geschmückt und überall auf dem Gelände waren Stände aufgebaut, an denen Handwerker ihre Waren feilboten.

Die Kinder waren schon ganz aufgeregt, denn sie wussten, dass es an diesem Tag viel zu erleben gab. Es gab Ritterturniere, bei denen die tapfersten Ritter gegeneinander antraten, um ihr Können im Schwertkampf und beim Lanzenstechen zu beweisen. Die Zuschauer jubelten und feuerten ihre Favoriten an, während die Ritter in ihren glänzenden Rüstungen über das Turnierfeld ritten.

Aber nicht nur die Ritter sorgten für Unterhaltung an diesem Tag. Es gab auch Gaukler und Narren, die mit ihren lustigen Späßen die Besucher zum Lachen brachten. Jongleure warfen bunte Bälle in die Luft und Akrobaten zeigten waghalsige Kunststücke auf dem Seil.

Die Kinder konnten sich an verschiedenen Ständen austoben und selbst zu Rittern werden. Sie konnten sich mit Schwertern und Schildern ausstatten und an einem kleinen Turnier teilnehmen. Die Sieger erhielten eine Urkunde und wurden von den anderen Kindern bejubelt.

Auch für das leibliche Wohl war gesorgt. Es gab Bratwürste und Stockbrot, die über offenen Feuern gegrillt wurden. Die Kinder konnten sich an süßen Leckereien wie Honigkuchen und gebrannten Mandeln erfreuen und dazu einen erfrischenden Trunk aus Tonkrügen trinken.

Am Abend wurde das Fest mit einem großen Feuerwerk abgerundet. Die Burg Hohenstein erstrahlte in bunten Farben und die Kinder staunten über die funkelnden Lichter am Himmel.

Als die Sterne am Himmel erschienen und die Nacht hereinbrach, waren die Kinder müde aber glücklich. Sie hatten einen aufregenden Tag auf dem Ritterfest verbracht und würden noch lange von den spannenden Erlebnissen erzählen.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein unvergessliches Erlebnis für die Kinder und sie freuten sich schon jetzt auf das nächste Jahr, wenn sie wieder in die Welt der Ritter und Gaukler eintauchen konnten.


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein. Die Vögel zwitscherten fröhlich, während sich die ersten Besucher auf dem Gelände versammelten. Es war Ritterfest - ein Tag voller Abenteuer, Spaß und Spannung!

Die Burg war geschmückt mit bunten Fahnen und Wimpeln. Überall auf dem Gelände waren Stände aufgebaut, an denen man Rüstungen, Schwerter und andere mittelalterliche Waren kaufen konnte. Die Kinder liefen aufgeregt herum, in ihren selbstgemachten Ritterkostümen, bereit für all die Abenteuer, die sie erwarten würden.

Auf der Hauptbühne begann die erste Vorstellung. Eine Gruppe von Gauklern führte akrobatische Kunststücke vor und jonglierte mit brennenden Fackeln. Die Kinder staunten und klatschten begeistert, als die Gaukler ihre Kunststücke vollführten.

Nach der Vorstellung konnten die Kinder selbst aktiv werden. An verschiedenen Stationen konnten sie Bogenschießen üben, an einem Schwertkampf teilnehmen oder sich an einer Ritterprüfung versuchen. Die kleinen Ritter rannten von einer Station zur nächsten, immer auf der Suche nach neuen Abenteuern.

Ein Highlight des Tages war das Ritterturnier. Die mutigsten Ritter der Burg traten gegeneinander an, um zu zeigen, wer der beste Kämpfer war. Die Kinder jubelten und feuerten ihre Favoriten an, als die Ritter auf ihren Pferden durch den Parcours ritten und mit ihren Lanzen auf die Zielscheiben zielten.

Nach dem Turnier versammelten sich alle Besucher auf der Burgmauer, um das abschließende Feuerwerk zu bestaunen. Die bunten Lichter erhellten den Himmel und spiegelten sich im Burggraben wider. Die Kinder staunten und klatschten begeistert, als das Feuerwerk in den Nachthimmel explodierte.

Als das Feuerwerk vorbei war, machten sich die Besucher langsam auf den Heimweg. Müde, aber glücklich, verließen sie die Burg Hohenstein und freuten sich schon auf das nächste Ritterfest im nächsten Jahr.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg. Die Kinder hatten einen unvergesslichen Tag voller Abenteuer, Spaß und Spannung erlebt. Sie würden noch lange von den mutigen Rittern, den akrobatischen Gauklern und dem spektakulären Feuerwerk erzählen. Bis zum nächsten Ritterfest auf Burg Hohenstein!


Ritterfest auf Burg Hohenstein

Es war ein strahlend schöner Tag auf Burg Hohenstein. Die Sonne schien vom Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Heute sollte auf der Burg ein großes Ritterfest stattfinden und alle waren schon ganz aufgeregt.

Die Ritter hatten sich in ihren prächtigen Rüstungen versammelt, die Damen trugen wunderschöne Gewänder und die Kinder waren ganz aufgeregt, denn sie durften heute auch als kleine Ritter und Burgfräulein verkleidet sein.

Auf dem Burghof war ein buntes Treiben. Es gab Marktstände mit allerlei Leckereien, wie gebrannte Mandeln, frisches Brot und süße Kuchen. Die Gaukler zeigten ihre Kunststücke und jonglierten mit bunten Bällen. Die Musikanten spielten fröhliche Lieder und luden zum Tanzen ein.

Die Kinder konnten an verschiedenen Stationen ihr Geschick unter Beweis stellen. Sie konnten Bogenschießen üben, an einem Ringelstechen teilnehmen oder sich im Schwertkampf messen. Es war ein riesiger Spaß für alle.

Plötzlich erklang eine Fanfare und alle versammelten sich auf der großen Wiese vor der Burg. Der Burgherr trat auf die Bühne und begrüßte die Gäste herzlich zum Ritterfest. Er erklärte, dass heute ein Turnier stattfinden würde, bei dem die tapfersten Ritter um die Gunst der Burgfräulein kämpfen würden.

Die Ritter ritten auf ihren prächtigen Pferden in die Arena und zeigten ihr Können im Lanzenstechen und im Schwertkampf. Die Zuschauer jubelten und feuerten ihre Favoriten an. Es war ein aufregendes Spektakel.

Nach dem Turnier wurde ein festliches Mahl in der großen Halle der Burg serviert. Es gab Spanferkel, Braten, Gemüse und köstliche Süßspeisen. Die Gäste saßen an langen Tafeln und genossen das Essen und die fröhliche Stimmung.

Als die Nacht hereinbrach, wurde ein großes Lagerfeuer entzündet und die Ritter und Burgfräulein versammelten sich um die Flammen. Es wurden Geschichten erzählt, Lieder gesungen und Tänze aufgeführt. Es war ein magischer Moment, den alle in Erinnerung behalten würden.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg und alle freuten sich schon auf das nächste Jahr, wenn es wieder hieß: "Willkommen zum Ritterfest auf Burg Hohenstein!"


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Vorbereitungen für das alljährliche Ritterfest in vollem Gange waren. Die Burg war geschmückt mit bunten Fahnen und Wimpeln, während Händler ihre Stände aufbauten und Gaukler ihre Kunststücke einstudierten.

Die Kinder aus der Umgebung konnten es kaum erwarten, das Ritterfest zu besuchen. Sie zogen ihre besten Gewänder an und machten sich auf den Weg zur Burg. Als sie ankamen, wurden sie von den Rittern in ihren glänzenden Rüstungen begrüßt. Die Kinder staunten über die prächtigen Pferde und die beeindruckenden Waffen der Ritter.

Es gab viele spannende Aktivitäten auf dem Ritterfest. Die Kinder konnten an einem Bogenschießwettbewerb teilnehmen, bei dem sie ihre Treffsicherheit unter Beweis stellen konnten. Es gab auch eine Rüstungsausstellung, bei der die Kinder die verschiedenen Rüstungsteile der Ritter bestaunen konnten.

Ein Highlight des Ritterfestes war das Ritterturnier. Die Ritter traten gegeneinander an und zeigten ihr Können im Kampf. Die Kinder jubelten und applaudierten, als die Ritter ihre Lanzen kreuzten und um die Gunst der Zuschauer kämpften.

Nach dem Ritterturnier versammelten sich alle zum Festbankett. Es gab reichlich Essen und Trinken für alle, und die Kinder genossen es, wie die Ritter an den prächtig gedeckten Tischen speisten.

Am Abend wurde ein Lagerfeuer entzündet, und die Kinder versammelten sich um die Flammen, um Geschichten von tapferen Rittern und furchterregenden Drachen zu lauschen. Die Nacht war mild, und die Sterne funkelten am Himmel über Burg Hohenstein.

Als die Nacht hereinbrach, verabschiedeten sich die Kinder von den Rittern und machten sich auf den Heimweg. Sie waren voller Freude und Dankbarkeit für diesen wundervollen Tag auf dem Ritterfest. Sie schworen sich, im nächsten Jahr wiederzukommen und noch mehr Abenteuer auf Burg Hohenstein zu erleben.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein unvergessliches Erlebnis für alle, die daran teilgenommen hatten. Die Kinder träumten von tapferen Rittern und mutigen Abenteuern, während sie sich auf den Weg nach Hause machten. Sie wussten, dass sie immer einen besonderen Platz in ihren Herzen für diese magische Burg und ihre tapferen Bewohner haben würden.


Ritterfest auf Burg Hohenstein

Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Vorbereitungen für das große Ritterfest in vollem Gange waren. Die Burgmauern waren mit bunten Fahnen geschmückt und überall auf dem Gelände wurden Stände aufgebaut, an denen Handwerker ihre Waren feilboten. Kinder liefen aufgeregt umher, in ihren Händen kleine hölzerne Schwerter und Schilder.

Die Ritter standen in voller Rüstung bereit, um an den Turnieren teilzunehmen. Sie ritten stolz auf ihren Pferden durch die Burgmauern und zeigten ihre Geschicklichkeit im Umgang mit dem Schwert. Die Zuschauer jubelten und klatschten, als die Ritter in ihren glänzenden Rüstungen gegeneinander antraten.

Es gab auch einen Markt, auf dem die Besucher Handwerkskunst bewundern und kaufen konnten. Es wurden kunstvoll geschmiedete Schwerter, handgefertigte Rüstungen und bunte Gewänder angeboten. Die Kinder konnten an verschiedenen Ständen Spiele spielen, wie zum Beispiel Bogenschießen oder Dosenwerfen.

Auf der Burgwiese breitete sich ein bunter Markt aus, auf dem Händler ihre Waren feilboten. Es gab frisches Brot, duftende Gewürze und süße Leckereien. Die Kinder konnten sich mit Honigkuchen und frischem Apfelsaft stärken, während die Erwachsenen an den Ständen nach Souvenirs suchten.

Am Nachmittag fand das große Ritterturnier statt. Die Ritter traten in verschiedenen Disziplinen gegeneinander an, wie zum Beispiel im Lanzenstechen oder im Schwertkampf. Die Zuschauer waren begeistert und feuerten ihre Favoriten lautstark an. Am Ende wurde der beste Ritter des Turniers gekürt und mit einem goldenen Pokal belohnt.

Als die Sonne langsam unterging, wurde ein großes Lagerfeuer entfacht. Die Besucher versammelten sich um das Feuer und lauschten den Geschichten, die die Ritter erzählten. Es wurden alte Legenden und Sagen von tapferen Helden und furchterregenden Drachen zum Besten gegeben.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg und die Besucher verabschiedeten sich mit strahlenden Gesichtern. Die Kinder schwärmten noch lange von den spannenden Turnieren und den leckeren Leckereien. Alle freuten sich schon auf das nächste Ritterfest, das im nächsten Jahr auf Burg Hohenstein stattfinden sollte.


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Ritter ihre Rüstungen anzogen und sich für das alljährliche Ritterfest vorbereiteten. Die Burg war geschmückt mit bunten Fahnen und Wimpeln, während die Vorbereitungen für das Fest in vollem Gange waren.

Die Kinder strömten aufgeregt auf die Burg, um die Ritter in ihren glänzenden Rüstungen zu sehen und an den verschiedenen Aktivitäten teilzunehmen. Es gab Bogenschießen, Schwertkämpfe und Ritterturniere, bei denen die tapfersten Ritter gegeneinander antraten.

Die jungen Besucher konnten auch an einem Rittertraining teilnehmen, bei dem sie lernten, wie man ein Schwert schwingt und sich wie ein echter Ritter benimmt. Es gab auch eine Bastelstation, an der die Kinder ihre eigenen Wappen gestalten konnten, um sich wie echte Ritter zu fühlen.

Natürlich durfte auch das leckere Essen nicht fehlen. Es gab gegrilltes Fleisch, frisches Brot und süße Leckereien, die die Besucher stärkten und glücklich machten. Die Ritter saßen an langen Tischen und genossen das Festmahl, während die Kinder um sie herumtobten und spielten.

Am Abend wurde das Fest mit einem großen Feuerwerk abgeschlossen, das den Himmel über der Burg in bunten Farben erleuchtete. Die Ritter tanzten mit den Besuchern und feierten bis spät in die Nacht hinein.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg und alle freuten sich schon auf das nächste Jahr, wenn die Ritter wieder ihre Rüstungen anlegen und die Burg zum Leben erwecken würden. Es war ein Tag voller Abenteuer, Spaß und Freude, den die Kinder noch lange in Erinnerung behalten würden.


Es war ein sonniger Tag auf Burg Hohenstein, als die Trompeten erklangen und die Fahnen im Wind wehten. Es war Zeit für das jährliche Ritterfest, bei dem Ritter, Edelfrauen, Gaukler und Handwerker aus der ganzen Region zusammenkamen, um zu feiern und zu zeigen, was sie können.

Die Kinder standen aufgeregt am Rande des Turnierplatzes und warteten gespannt auf den Beginn der Festlichkeiten. Plötzlich ritt ein stolzer Ritter auf seinem prächtigen Pferd heran, gefolgt von einer Prozession von Gauklern, Musikanten und Jongleuren. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert, als die bunte Truppe vorbeizog.

Auf dem Marktplatz breiteten sich die Stände mit handgemachten Waren aus: bunte Tücher, glitzernde Schmuckstücke, kunstvoll geschmiedete Schwerter und Rüstungen. Die Kinder staunten über die Vielfalt der Dinge, die dort angeboten wurden, und konnten sich kaum entscheiden, was sie zuerst anschauen wollten.

Plötzlich erklang eine Fanfare und die Ritter betraten den Turnierplatz. Sie trugen glänzende Rüstungen und bunte Wappen, und ihre Pferde waren geschmückt mit bunten Bändern und Federn. Die Kinder klatschten und jubelten, als die Ritter ihre Lanzen senkten und sich zum Turnier bereit machten.

Das Turnier begann mit einem Wettstreit im Ringstechen. Die Ritter ritten mit hoher Geschwindigkeit aufeinander zu und versuchten, mit ihren Lanzen die Ringe zu treffen, die hoch über dem Turnierplatz hingen. Die Kinder hielten den Atem an, als die Ritter aneinander vorbeisprengten und die Ringe mit ihren Lanzen trafen. Ein lauter Jubel brach aus, als der letzte Ring getroffen wurde und der Sieger gekürt wurde.

Nach dem Ringstechen folgte ein Wettstreit im Schwertkampf. Die Ritter kämpften mit ihren scharfen Schwertern und zeigten beeindruckende Kampfkunststücke. Die Kinder applaudierten und feuerten ihre Lieblingsritter an, während sie um den Sieg kämpften.

Nach den Turnieren konnten die Kinder an verschiedenen Aktivitäten teilnehmen. Sie konnten sich als Ritter und Edelfrauen verkleiden, an einem Bogenschießwettbewerb teilnehmen oder an einem Tanzworkshop teilnehmen, um mittelalterliche Tänze zu lernen. Es gab auch einen Workshop, in dem die Kinder lernen konnten, wie man Rüstungen und Schwerter herstellt.

Am Abend versammelten sich alle auf dem Festplatz, um das Fest mit einem großen Bankett abzuschließen. Es gab gebratene Hähnchen, frisches Brot, Käse und Obst, und alle genossen das köstliche Essen und die fröhliche Atmosphäre. Die Kinder saßen um das Lagerfeuer herum und lauschten den Geschichten der Gaukler und Musikanten, die das Fest mit ihren Darbietungen bereicherten.

Als die Sterne am Himmel erschienen und die Fackeln langsam erloschen, wussten die Kinder, dass das Ritterfest auf Burg Hohenstein ein unvergessliches Erlebnis war. Sie würden noch lange von den tapferen Rittern, den bunten Gauklern und der fröhlichen Atmosphäre des Festes träumen. Und sie freuten sich schon auf das nächste Jahr, wenn das Ritterfest erneut auf Burg Hohenstein stattfinden würde.


Es war ein strahlend schöner Tag auf Burg Hohenstein. Die Sonne schien vom blauen Himmel herab und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Heute fand auf der Burg ein großes Ritterfest statt und alle waren schon ganz aufgeregt.

Die Burgmauern waren mit bunten Fahnen geschmückt und überall duftete es nach gegrilltem Fleisch und frisch gebackenem Brot. Die Ritter ritten auf ihren prächtigen Pferden umher und die Edelfrauen trugen wunderschöne Kleider aus kostbaren Stoffen.

Die Kinder liefen aufgeregt von einem Stand zum nächsten. Es gab so viel zu entdecken! An einem Stand konnte man sich als Ritter oder Prinzessin verkleiden lassen, an einem anderen Stand konnte man Bogenschießen üben und an einem dritten Stand konnte man sich das Gesicht bemalen lassen.

Plötzlich ertönte eine Fanfare und alle versammelten sich auf dem Turnierplatz, um den Ritterkampf zu sehen. Zwei tapfere Ritter traten gegeneinander an, bewaffnet mit Schwert und Schild. Sie ritten auf ihren Pferden im Kreis herum, bis sie schließlich aufeinander zugeschossen kamen.

Das Klirren der Schwerter und das Klappern der Rüstungen hallte über den Platz, als die Ritter um die Gunst der Zuschauer kämpften. Schließlich gelang es einem der Ritter, den anderen zu besiegen und die Menge jubelte ihm zu.

Nach dem Ritterkampf gab es ein großes Festmahl in der Burg. Lange Tafeln waren mit köstlichen Speisen gedeckt und alle saßen fröhlich beisammen, aßen und tranken und erzählten sich Geschichten.

Als es dunkel wurde, versammelten sich alle auf dem Burghof, um das Feuerwerk zu bewundern. Bunte Funken stiegen in den Himmel empor und leuchteten die Burg in ein magisches Licht. Die Kinder staunten und klatschten begeistert, als die Raketen explodierten und den Nachthimmel erhellten.

Das Ritterfest auf Burg Hohenstein war ein voller Erfolg und alle freuten sich schon auf das nächste Jahr, wenn es wieder hieß: "Auf zur Burg, zum Ritterfest!"