Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie war nicht wie die anderen Hexen, die immer nur böse Streiche spielten und Unheil anrichteten. Nein, Hexe Lilli war anders. Sie war freundlich, hilfsbereit und liebte es, anderen zu helfen.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre magischen Kräfte zu nutzen, um etwas Gutes zu tun. Sie hatte eine tolle Idee: Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen! Nicht im wörtlichen Sinne natürlich, sondern auf eine lustige und aufregende Weise.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Mit einem Schwung ihres Zauberstabs verwandelte sie die Tafeln in bunte Regenbogenfarben und die Stühle in fliegende Teppiche. Die Schüler staunten nicht schlecht, als sie in ihr Klassenzimmer kamen und alles auf einmal so anders aussah.

Aber damit nicht genug! Hexe Lilli zauberte auch noch lustige Kostüme für die Lehrer und Schüler. Die Lehrerin wurde plötzlich zur Prinzessin, der Mathelehrer zum Zauberer und die Schüler zu mutigen Rittern und tapferen Feen.

Die Schule war voller Lachen, Spaß und Freude. Die Kinder lernten auf einmal viel schneller und besser, weil sie so viel Spaß hatten. Sogar die strengsten Lehrer konnten sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Überraschungen auf Lager. Sie zauberte ein magisches Buffet mit den leckersten Süßigkeiten und Snacks, die die Schüler je gesehen hatten. Es gab Schokoladenbrunnen, Zaubertrank und fliegende Cupcakes. Die Kinder konnten gar nicht genug bekommen!

Die Schule wurde zu einem magischen Ort, an dem Träume wahr wurden und die Fantasie keine Grenzen kannte. Die Schüler vergaßen den Alltag und tauchten ein in eine Welt voller Abenteuer und Magie.

Aber wie es immer so ist, musste auch dieser zauberhafte Tag einmal enden. Hexe Lilli winkte den Schülern fröhlich zu und versprach, bald wiederzukommen. Die Kinder bedankten sich bei ihr für den tollen Tag und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer.

Hexe Lilli flog davon, mit einem Lächeln im Gesicht und dem Wissen, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte - auf die beste und lustigste Art und Weise, die es gab. Und die Kinder würden diesen Tag nie vergessen, an dem Hexe Lilli ihre Schule verzaubert hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexenkinder und lernte dort alles, was eine Hexe können musste. Doch manchmal wurde es ihr dort ein bisschen langweilig. An einem sonnigen Morgen beschloss sie deshalb, die Schule ein bisschen auf den Kopf zu stellen.

Als die anderen Hexenschüler gerade im Unterricht saßen und Zaubersprüche lernten, schlich sich Hexe Lilli in das Klassenzimmer. Sie hatte einen Plan. Mit einem lauten "Abrakadabra" zauberte sie eine riesige Seifenblase mitten in den Raum. Die Blase schwebte über den Köpfen der Schüler und alle lachten und klatschten begeistert.

Die Lehrerin, Frau Kräuterhexe, war zunächst ein bisschen verärgert. Doch als sie sah, wie viel Spaß die Kinder mit der Seifenblase hatten, musste auch sie schmunzeln. "Na gut, Hexe Lilli. Das war zwar nicht geplant, aber ich muss zugeben, es ist wirklich lustig", sagte sie und lächelte.

Hexe Lilli strahlte vor Freude. Sie hatte nicht erwartet, dass ihr kleiner Streich so gut ankommen würde. Doch damit war sie noch lange nicht fertig. Sie zauberte bunte Luftballons in allen Farben des Regenbogens und ließ sie durch den Raum schweben. Die Kinder sprangen auf und versuchten, die Ballons zu fangen. Es war ein fröhliches Durcheinander im Klassenzimmer.

Aber Hexe Lilli hatte noch eine Überraschung parat. Sie zauberte eine Tafel voller Süßigkeiten herbei. Schokolade, Gummibärchen, Lollies - alles, was das Hexenherz begehrte. Die Kinder jubelten und griffen begeistert zu. Frau Kräuterhexe seufzte, konnte sich aber ein Lächeln nicht verkneifen. "Na gut, Hexe Lilli. Du hast es geschafft. Die Schule ist offiziell auf den Kopf gestellt", sagte sie und lachte.

Die restliche Schulstunde verbrachten die Kinder damit, Süßigkeiten zu naschen, Luftballons zu jagen und in der Seifenblase herumzuhüpfen. Es war ein unvergesslicher Tag in der Schule für Hexenkinder. Und Hexe Lilli war stolz darauf, dass sie es geschafft hatte, die Schule auf den Kopf zu stellen - im wahrsten Sinne des Wortes.

Am Ende des Tages saßen alle Hexen zusammen und lachten über die verrückten Ereignisse. Hexe Lilli wurde von ihren Freunden gefeiert und bekam sogar ein Lob von Frau Kräuterhexe. "Du magst zwar manchmal ein kleiner Wirbelwind sein, Hexe Lilli, aber du hast heute allen eine große Freude bereitet. Danke dafür", sagte die Lehrerin und lächelte.

Hexe Lilli strahlte vor Stolz. Sie hatte gezeigt, dass manchmal ein bisschen Chaos und Spaß gut tun konnten. Und so ging sie glücklich und zufrieden nach Hause, bereit für das nächste Abenteuer, das sie erwarten würde. Hexe Lilli war und blieb eben eine ganz besondere Hexe.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte immer die verrücktesten Ideen. Eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es begann damit, dass Hexe Lilli ihre Zaubertränke in bunten Farben mischte und die Klassenzimmer damit füllte. Statt grüner Suppe gab es plötzlich pinkfarbene Suppe und statt schwarzer Limonade gab es plötzlich blaue Limonade. Die anderen Hexen waren zunächst verwirrt, aber dann fanden sie die bunte Veränderung ganz lustig.

Als nächstes verzauberte Hexe Lilli die Tafeln in den Klassenzimmern. Statt Zahlen und Buchstaben erschienen plötzlich lustige Bilder und Rätsel. Die Hexen mussten nun ihre Zaubersprüche anwenden, um die richtigen Lösungen zu finden. Es war eine wilde und spaßige Herausforderung für alle.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Streiche auf Lager. Sie verwandelte die Schulbücher in fliegende Fledermäuse, die durch die Klassenzimmer sausten und für viel Aufregung sorgten. Die Hexen mussten die Fledermäuse einfangen und die Bücher wieder zurückverwandeln, was gar nicht so einfach war.

Schließlich kam der Höhepunkt von Hexe Lillis Streichen. Sie zauberte einen riesigen Regenbogen über die Schule, der die ganze Umgebung in bunte Farben tauchte. Die Hexen konnten es kaum glauben und rannten nach draußen, um den Regenbogen zu bestaunen. Es war ein wunderschöner Anblick und alle freuten sich über die magische Veränderung.

Aber natürlich konnte Hexe Lilli nicht dauerhaft die Schule auf den Kopf stellen. Nachdem alle Hexen genug gelacht und gestaunt hatten, zauberte sie alles wieder zurück in den normalen Zustand. Die Klassenzimmer waren wieder grün und die Tafeln zeigten wieder Zahlen und Buchstaben.

Die anderen Hexen bedankten sich bei Hexe Lilli für den lustigen Tag und lobten ihre kreative Ideen. Hexe Lilli strahlte vor Stolz und versprach, bald wieder für eine Überraschung zu sorgen.

Und so endete ein aufregender Tag in der Schule für Hexen, an dem Hexe Lilli gezeigt hatte, dass es manchmal Spaß macht, die Dinge auf den Kopf zu stellen und ein wenig Magie in den Alltag zu bringen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern wie keine andere. Doch trotz ihrer Fähigkeiten war sie ein ganz normales Mädchen, das zur Schule ging und Freunde hatte.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule ein wenig aufzumischen. Sie war es leid, immer nur Mathe, Deutsch und Geschichte zu lernen. Sie wollte etwas Spannenderes erleben.

Also setzte sich Hexe Lilli zu Hause an ihren Zaubertrankkessel und begann zu experimentieren. Sie braute einen Trank, der die Schule auf den Kopf stellen sollte. Nach einigen missglückten Versuchen gelang es ihr schließlich, den perfekten Trank zu brauen.

Am nächsten Morgen nahm Hexe Lilli ihren Trank mit in die Schule. Als die erste Stunde begann, goss sie heimlich ein paar Tropfen in das Trinkwasser der Lehrerin. Kaum hatte diese einen Schluck getrunken, begann sich die Schule zu verändern.

Die Tische und Stühle fingen an zu schweben, die Tafel schrieb von selbst und die Bücher tanzten durch das Klassenzimmer. Die Kinder waren begeistert und lachten vor Freude. Sogar die Lehrerin musste über die verrückten Ereignisse schmunzeln.

Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen. Doch damit nicht genug. Sie zauberte noch weiter und verwandelte die Schulbücher in sprechende Papageien, die den Kindern die Antworten auf die Fragen flüsterten.

Die Schüler hatten so viel Spaß wie noch nie zuvor. Sie lernten spielerisch und vergaßen dabei fast, dass es eigentlich Unterricht war. Die Lehrerin war beeindruckt von Hexe Lillis Ideen und ließ sich von ihr zeigen, wie man mit Magie auch den langweiligsten Stoff interessant machen konnte.

Die Tage vergingen und die Schule blieb auf dem Kopf stehen. Die Kinder freuten sich jeden Morgen aufs Neue, was Hexe Lilli wohl als nächstes zaubern würde. Sie lernten nicht nur viel Neues, sondern auch, dass man mit Fantasie und Kreativität alles erreichen kann.

Doch eines Tages war es an der Zeit, dass Hexe Lilli die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurückversetzte. Die Kinder waren traurig, dass der Zauber vorbei war, aber sie wussten, dass sie die Erinnerung daran für immer in ihren Herzen tragen würden.

Hexe Lilli verabschiedete sich von der Schule und versprach, dass sie bald wieder vorbeischauen würde, um für ein wenig Chaos und Spaß zu sorgen. Die Kinder winkten ihr fröhlich hinterher und freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer mit der zauberhaften Hexe.

Und so endete die Geschichte von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte, aber den Kindern dabei auch eine wichtige Lektion über Kreativität und Fantasie beigebracht hatte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie zaubern konnte, nein, sie besuchte auch eine ganz normale Schule. Doch an diesem Tag war alles anders. Hexe Lilli hatte eine Idee, die die Schule auf den Kopf stellen sollte.

Es war ein ganz gewöhnlicher Montagmorgen, als Hexe Lilli aufwachte und sich überlegte, wie sie ihre Schule etwas aufregender gestalten könnte. Sie dachte an all die langweiligen Stunden, die sie schon dort verbracht hatte und beschloss, dass es Zeit für eine Veränderung war.

Also griff Hexe Lilli zu ihrem Zauberstab und murmelte leise vor sich hin. Plötzlich begann sich die Luft um sie herum zu verändern. Ein funkelnder Wirbelwind umhüllte sie und schon bald fand sie sich in ihrer Schule wieder.

Die Schule sah genauso aus wie immer, mit den langen Gängen, den bunten Klassenzimmern und den neugierigen Schülern. Doch etwas war anders. Überall hingen bunte Luftballons von der Decke, die fröhlich im Wind schwebten. Die Tafeln waren mit bunten Kreidezeichnungen verziert und die Stühle hatten plötzlich bunte Kissen.

Die Schüler staunten nicht schlecht, als sie Hexe Lilli sahen. Sie wussten, dass sie eine Hexe war, aber dass sie die Schule auf den Kopf stellen würde, damit hatten sie nicht gerechnet. Doch sie freuten sich über die Veränderung und waren gespannt, was als nächstes passieren würde.

Hexe Lilli lief durch die Gänge und zauberte hier und da kleine Überraschungen. Plötzlich begannen die Türen zu den Klassenzimmern zu tanzen, die Stifte schrieben von alleine auf den Blättern und die Bücher flogen durch die Luft. Die Schüler lachten und klatschten begeistert.

Doch damit nicht genug. Hexe Lilli hatte noch eine besondere Überraschung für die Schüler vorbereitet. Sie führte sie in die Turnhalle, die plötzlich in ein buntes Zirkuszelt verwandelt worden war. Dort erwarteten die Schüler Jongleure, Clowns und Akrobaten, die eine atemberaubende Show vorführten.

Die Schüler waren begeistert und jubelten vor Freude. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und für einen unvergesslichen Tag zu sorgen. Die Lehrer schauten sich verwundert an, konnten aber nicht anders als mitzumachen und sich von der fröhlichen Stimmung anstecken zu lassen.

Am Ende des Tages versammelten sich alle in der Aula, um Hexe Lilli zu danken. Die Schüler und Lehrer bedankten sich für den aufregenden Tag und die unvergesslichen Erlebnisse. Hexe Lilli lächelte zufrieden und versprach, dass sie auch in Zukunft für Überraschungen sorgen würde.

Und so ging ein ganz besonderer Tag in der Schule zu Ende. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie die Welt um sich herum verändern und für viel Freude und Spaß sorgen konnte. Die Schüler freuten sich schon auf das nächste Abenteuer mit Hexe Lilli und waren gespannt, was sie als nächstes aushecken würde.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, wie keine andere Hexe es konnte. Aber Hexe Lilli war auch ein kleines freches Mädchen, das gerne Streiche spielte und manchmal die Dinge durcheinander brachte.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Spannendes zu erleben. Sie hatte genug davon, immer nur zu Hause zu sitzen und zu üben. Also beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Das würde sicherlich für Aufregung sorgen!

Hexe Lilli zog ihren Zauberstab hervor und sprach die magischen Worte: "Abrakadabra, Simsalabim, drehe die Schule um, von Kopf bis hin!"

Und plötzlich begann sich die Schule zu drehen. Die Tische und Stühle flogen durch die Luft, die Tafel drehte sich um und die Bücher fielen aus den Regalen. Hexe Lilli lachte vergnügt, als sie sah, wie sich alles um sie herum veränderte.

Als die Schule sich schließlich wieder beruhigte, war alles auf dem Kopf. Die Decke war plötzlich der Boden, die Türen hingen an der Decke und die Fenster waren auf dem Boden. Die Schüler und Lehrer waren völlig durcheinander und wussten nicht, wie ihnen geschah.

Hexe Lilli hüpfte vor Freude herum und rief: "Hurra, ich habe die Schule auf den Kopf gestellt! Das wird ein Spaß!"

Die Schüler und Lehrer waren zunächst schockiert, aber dann begannen sie zu lachen. Es war so lustig, die Schule auf diese Weise zu sehen. Die Lehrer versuchten, den Unterricht zu halten, aber es war schwierig, wenn alles auf dem Kopf stand. Die Schüler hatten Schwierigkeiten, ihre Bücher zu lesen und ihre Hausaufgaben zu machen.

Aber Hexe Lilli war nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr Spaß haben. Also beschloss sie, die Schule in einen Vergnügungspark zu verwandeln. Sie zauberte Karussells und Achterbahnen in die Klassenzimmer, eine Zuckerwattewolke schwebte über dem Schulhof und bunte Luftballons flogen durch die Gänge.

Die Schüler und Lehrer waren begeistert. Sie vergaßen den Unterricht und rannten herum, um die Fahrgeschäfte auszuprobieren. Es war ein wildes Durcheinander, aber alle hatten eine Menge Spaß.

Aber dann hörte Hexe Lilli plötzlich eine Stimme. Es war die Schuldirektorin, die wütend rief: "Hexe Lilli, was hast du getan? Die Schule ist ein Chaos! Du musst das sofort wieder in Ordnung bringen!"

Hexe Lilli sah, dass sie zu weit gegangen war. Sie hatte zwar Spaß gehabt, aber sie hatte auch die Schule durcheinander gebracht und die Lehrer und Schüler gestört. Also zog sie ihren Zauberstab hervor und sprach die magischen Worte: "Abrakadabra, Simsalabim, bring die Schule zurück, wie sie war, von Kopf bis hin!"

Und so drehte sich die Schule wieder zurück in ihre normale Position. Die Tische und Stühle standen wieder an ihrem Platz, die Tafel war richtig herum und die Bücher waren ordentlich in den Regalen. Die Schüler und Lehrer atmeten erleichtert auf.

Die Schuldirektorin bedankte sich bei Hexe Lilli, dass sie die Schule wieder in Ordnung gebracht hatte. Aber sie mahnte sie auch, dass sie in Zukunft vorsichtiger sein müsse mit ihren Streichen.

Hexe Lilli versprach, dass sie sich bessern würde. Sie hatte zwar Spaß daran, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber sie wollte nicht, dass jemand dadurch verletzt wurde. Also beschloss sie, in Zukunft nur noch harmlose Streiche zu spielen.

Und so endete der Tag mit einem Lachen und einem Augenzwinkern. Die Schüler und Lehrer erzählten noch lange von dem Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Und Hexe Lilli? Sie schmiedete schon Pläne für ihren nächsten Streich, aber diesmal würde sie sicherstellen, dass niemand dabei zu Schaden kam.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und eine magische Zauberkrähe namens Hektor. Gemeinsam erlebten sie die verrücktesten Abenteuer und halfen dabei, Probleme zu lösen und Gutes zu tun.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihrer Schule einen Besuch abzustatten. Sie wollte ihren Freunden zeigen, wie toll es war, eine Hexe zu sein. Also schwang sie sich auf ihren Besen und flog los. Hektor saß auf ihrer Schulter und flatterte aufgeregt mit den Flügeln.

Als Hexe Lilli auf dem Schulhof landete, staunten alle Kinder nicht schlecht. Sie hatten noch nie eine echte Hexe gesehen! Hexe Lilli lächelte und winkte ihnen zu. "Hallo, ich bin Hexe Lilli und das ist mein Freund Hektor. Wir sind hier, um euch zu zeigen, wie viel Spaß es macht, magische Kräfte zu haben!"

Die Kinder waren begeistert und folgten Hexe Lilli gespannt in die Schule. Doch als sie durch die Tür traten, passierte etwas Seltsames. Plötzlich begannen die Stühle zu tanzen, die Tafel schrieb von selbst und die Bücher flogen durch die Luft! Die Kinder kreischten vor Aufregung und Hexe Lilli lachte vergnügt.

"Das ist ja fantastisch!", rief sie. "Lasst uns die Schule mal richtig auf den Kopf stellen!" Mit einem Schwung ihres Zauberstabs ließ Hexe Lilli die Tische an der Decke schweben und die Tafel sich selbst bemalen. Die Kinder klatschten und jubelten, sie hatten so etwas noch nie erlebt!

Doch plötzlich hörten sie eine strenge Stimme. Es war die Schuldirektorin, die mit strengem Blick in die Klasse trat. "Was soll das hier?", fragte sie und sah Hexe Lilli finster an. Doch Hexe Lilli ließ sich nicht einschüchtern. "Wir machen nur ein bisschen Spaß", sagte sie fröhlich. "Das ist doch das Beste an der Schule, oder nicht?"

Die Schuldirektorin seufzte und schüttelte den Kopf. "Hexe Lilli, du bist wirklich unverbesserlich. Aber ich muss zugeben, die Kinder scheinen sich zu amüsieren." Sie lächelte leicht und ließ sich von Hexe Lilli und den Kindern zeigen, was sie alles mit ihrer Magie anstellen konnten.

Gemeinsam veranstalteten sie eine magische Zaubershow, bei der Hexe Lilli und die Kinder zauberhafte Kunststücke vorführten. Die Schuldirektorin war beeindruckt und lachte herzlich. "Das war wirklich fantastisch, Hexe Lilli. Vielleicht solltest du öfter mal in die Schule kommen und uns mit deiner Magie verzaubern."

Hexe Lilli strahlte vor Freude. Sie hatte so viel Spaß gehabt und die Kinder ebenfalls. Sie versprach, öfter vorbeizuschauen und mit ihnen neue Abenteuer zu erleben. Die Schuldirektorin nickte zustimmend und die Kinder jubelten.

Und so wurde Hexe Lilli zur Lieblingsbesucherin der Schule. Sie brachte Spaß und Magie in den Schulalltag und zeigte den Kindern, dass es manchmal gut war, die Dinge auf den Kopf zu stellen. Denn nur so konnte man neue und aufregende Erfahrungen machen.

Hexe Lilli und die Kinder wurden zu einem unschlagbaren Team und erlebten die verrücktesten Abenteuer zusammen. Und wenn sie nicht gerade die Schule auf den Kopf stellten, halfen sie anderen Menschen in Not und verbreiteten Freude und Magie, wohin sie auch gingen.

Hexe Lilli war wirklich eine besondere Hexe, und die Kinder waren froh, sie als Freundin zu haben. Denn mit Hexe Lilli an ihrer Seite war jeder Tag ein magisches Abenteuer, das sie nie vergessen würden. Und wer weiß, vielleicht würden sie eines Tages selbst zu kleinen Hexen und Zauberern werden und die Welt mit ihrer Magie verzaubern.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, wie keine andere Hexe. Doch manchmal gerieten ihre Zaubersprüche außer Kontrolle und dann passierten die verrücktesten Dinge. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli beschloss, ein bisschen Spaß zu haben. Sie murmelte leise einen Zauberspruch und plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu tanzen. Die Schüler und Lehrer waren total überrascht und wussten nicht, was sie tun sollten. Hexe Lilli lachte und rief: "Das wird ein lustiger Tag!"

Die Tafel begann plötzlich bunte Kreide zu schreiben und die Bücher flogen durch die Luft. Die Schüler klatschten vor Begeisterung, denn so eine aufregende Unterrichtsstunde hatten sie noch nie erlebt. Hexe Lilli zauberte auch eine riesige Torte auf den Lehrertisch, die nach Schokolade und Erdbeeren roch. Die Schüler stürzten sich darauf und aßen so viel, dass sie alle Bauchschmerzen bekamen.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie zauberte riesige Luftballons, die durch die ganze Schule schwebten und die Schüler konnten darauf reiten. Es war wie ein Karussell in der Luft und alle lachten und jubelten vor Freude. Die Lehrer versuchten verzweifelt, die Schule wieder unter Kontrolle zu bekommen, aber Hexe Lilli war einfach zu schnell und zu schlau.

Als die große Pause kam, zauberte Hexe Lilli eine riesige Hüpfburg auf dem Schulhof. Die Schüler sprangen und tobten darauf herum und hatten den Spaß ihres Lebens. Die Lehrer schauten sich das Treiben kopfschüttelnd an, konnten sich aber ein Lächeln nicht verkneifen. Auch sie wurden von der fröhlichen Stimmung angesteckt.

Am Ende des Schultages zauberte Hexe Lilli eine magische Lichtershow in der Aula. Bunte Lichter tanzten zur Musik und die Schüler klatschten im Takt. Es war ein wundervolles Spektakel und alle waren begeistert. Die Lehrer bedankten sich bei Hexe Lilli für diesen aufregenden Tag und versprachen, dass sie die Schule nicht noch einmal auf den Kopf stellen würde.

Hexe Lilli lachte und nickte. Sie war froh, dass sie allen eine Freude machen konnte. Aber tief in ihrem Herzen wusste sie, dass sie noch viele Abenteuer erleben würde. Denn Hexe Lilli war nicht nur eine gewöhnliche Hexe, sondern eine, die immer für Überraschungen sorgte. Und so verabschiedete sie sich mit einem Augenzwinkern und flog davon, bereit für das nächste Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. 

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule, als plötzlich Hexe Lilli auftauchte. Sie schwebte durch das Klassenzimmer und zauberte bunte Lichtblitze. Die Kinder staunten nicht schlecht und konnten ihren Augen kaum trauen. 

"Was ist denn hier los?", rief die Lehrerin erstaunt. Hexe Lilli lachte und sagte: "Ich möchte die Schule auf den Kopf stellen und euch zeigen, wie viel Spaß das macht!" 

Die Kinder jubelten und klatschten begeistert. Hexe Lilli begann, mit ihrem Zauberstab herumzuwirbeln und verwandelte die Schulbänke in fliegende Teppiche. Die Kinder konnten nun durch das Klassenzimmer schweben und die Welt von oben betrachten. 

Dann zauberte Hexe Lilli eine riesige Tafel an die Wand, auf der bunte Buchstaben und Zahlen erschienen. Die Kinder konnten nun spielerisch das Alphabet und die Mathematik lernen, indem sie die Buchstaben und Zahlen nachzeichneten. 

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Überraschungen auf Lager. Sie zauberte einen Zirkuszelt in die Mitte des Klassenzimmers und holte Jonglierbälle, Seile und Hula-Hoop-Reifen hervor. Die Kinder konnten nun Zirkusartisten spielen und ihre Geschicklichkeit unter Beweis stellen. 

Als nächstes verwandelte Hexe Lilli die Schulbücher in sprechende Tiere. Die Kinder konnten mit den Büchern reden und sie um Rat fragen. Die Tiere erzählten spannende Geschichten und gaben den Kindern wichtige Lebensweisheiten mit auf den Weg. 

Die Lehrerin war begeistert von den magischen Verwandlungen und beschloss, Hexe Lilli zur Schuldirektorin zu ernennen. Hexe Lilli war überglücklich und führte die Schule mit viel Freude und Kreativität. 

Die Kinder lernten nun auf ganz neue und spannende Weise. Sie konnten durch die Lüfte fliegen, im Zirkus auftreten und mit sprechenden Tieren sprechen. Jeder Schultag war ein Abenteuer und die Kinder freuten sich jeden Morgen aufs Neue, zur Schule zu gehen. 

Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und den Kindern eine unvergessliche Zeit zu bescheren. Sie bewies, dass mit ein bisschen Magie und Kreativität alles möglich ist.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Schule für Hexen und hatte schon viele Abenteuer erlebt. Doch eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule, als Hexe Lilli auf die Idee kam. Sie saß in ihrem Klassenzimmer und langweilte sich ein wenig. Plötzlich hatte sie eine geniale Idee: Warum nicht die Schule auf den Kopf stellen und für ein bisschen Abwechslung sorgen?

Hexe Lilli sprang auf und rief: "Ich habe eine Idee! Lasst uns die Schule auf den Kopf stellen!" Die anderen Hexen sahen sie überrascht an, aber dann brach lautes Gelächter aus. Alle fanden die Idee super und so machten sie sich gemeinsam daran, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Zuerst zauberte Hexe Lilli die Tische an die Decke und die Stühle an die Wände. Dann ließ sie die Bücher schweben und die Tafel sich drehen. Die Hexen lachten und jubelten, als die Schule langsam aber sicher auf den Kopf gestellt wurde.

Als die Schulleiterin, die böse Hexe Surulunda, vorbeikam, konnte sie ihren Augen kaum trauen. "Was ist hier los?", rief sie empört. Doch Hexe Lilli und ihre Freunde ließen sich nicht beirren. Sie hatten so viel Spaß dabei, die Schule auf den Kopf zu stellen, dass sie beschlossen, noch weiter zu gehen.

Sie verwandelten die Klassenzimmer in bunte Regenbogenräume, in denen die Wände lebendig wurden und die Möbel zu tanzen begannen. Sie zauberten einen riesigen Labyrinthgarten in den Schulhof, in dem man sich verirren konnte und immer wieder neue Überraschungen entdeckte.

Die anderen Hexen waren begeistert von Hexe Lillis Idee und halfen ihr dabei, die Schule auf den Kopf zu stellen. Gemeinsam machten sie die Schule zu einem magischen Ort voller Abenteuer und Spaß.

Die Schulleiterin Surulunda war zwar zunächst empört über die Veränderungen, aber als sie sah, wie viel Freude die Hexen dabei hatten, konnte auch sie nicht anders als zu lächeln. Sie erlaubte den Hexen, die Schule auf den Kopf zu stellen, solange sie am Ende alles wieder in Ordnung brachten.

Und so verbrachten Hexe Lilli und ihre Freunde die nächsten Tage damit, die Schule auf den Kopf zu stellen und jede Menge Spaß zu haben. Am Ende sah die Schule zwar wieder aus wie zuvor, aber die Erinnerungen an die verrückten Tage würden für immer bleiben.

Hexe Lilli hatte bewiesen, dass manchmal ein bisschen Chaos und Unordnung genau das Richtige sind, um für Abwechslung und Spaß zu sorgen. Und so wurde die Schule für Hexen zu einem noch magischeren Ort, an dem immer etwas Überraschendes passieren konnte.