"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Menschen gingen gut gelaunt ihren Alltagsgeschäften nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie waren eine ganz normale Familie mit Mama, Papa, dem kleinen Max und ihrem geliebten Haustier, einem buntgefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war der Liebling von Max. Er liebte es, ihm zuzusehen, wie er fröhlich im Käfig herumhüpfte und seine bunten Federn putzte. Jeden Morgen begrüßte Max Welli mit einem fröhlichen "Guten Morgen, Welli!" und gab ihm frisches Futter und Wasser. Welli zwitscherte dann fröhlich zurück und schien sich pudelwohl zu fühlen.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Max in Wellis Käfig schaute, war dieser leer. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Max entsetzt aus. Er durchsuchte das ganze Zimmer, aber von Welli fehlte jede Spur. Panisch lief er zu seiner Mama und rief: "Mama, Welli ist weg! Was sollen wir nur tun?"

Mama Müller beruhigte Max und sagte: "Keine Sorge, wir werden Welli finden. Lass uns gemeinsam im Haus nach ihm suchen." Die ganze Familie durchsuchte jedes Zimmer, schaute unter Betten und Schränken, aber Welli war nirgends zu finden. Max wurde immer trauriger und fragte sich, wo sein geliebter Welli wohl sein könnte.

Plötzlich kam Papa Müller auf eine Idee. "Vielleicht ist Welli aus dem Fenster geflogen. Lass uns draußen nach ihm suchen", schlug er vor. Max und seine Eltern liefen nach draußen und schauten in Bäumen, Büschen und auf dem Dach nach Welli. Doch auch hier war keine Spur von ihm zu sehen.

Max war am Boden zerstört. Er vermisste seinen kleinen Freund so sehr. Doch dann hörte er auf einmal ein leises Zwitschern. Er schaute genauer hin und entdeckte Welli auf dem Dach des Nachbarhauses. "Da ist er, da ist er!", rief Max freudig aus. Die ganze Familie schaute erleichtert nach oben und sah, wie Welli fröhlich vor sich hinzwitscherte.

Papa Müller holte eine Leiter und stieg auf das Dach, um Welli zu retten. Mit viel Geduld und Fingerspitzengefühl gelang es ihm, den kleinen Vogel einzufangen und sicher zurück ins Haus zu bringen. Max war überglücklich, seinen geliebten Welli wieder in den Armen zu halten. "Oh Welli, du hast uns ganz schön erschreckt. Aber zum Glück bist du wieder da", sagte er erleichtert.

Die ganze Familie umarmte sich und war froh, dass Welli wieder sicher zuhause war. Sie beschlossen, das Fenster in Max' Zimmer besser zu sichern, damit so etwas nicht noch einmal passieren konnte. Von diesem Tag an war Max noch vorsichtiger im Umgang mit seinem kleinen Freund und sorgte dafür, dass Welli sich immer wohl und sicher fühlte.

Und so endete der aufregende Tag mit einem glücklichen Ende für Max und Welli. Die beiden waren unzertrennlich und genossen jede Minute miteinander. Denn eins war klar: Welli war und blieb der beste Freund von Max, und nichts konnte ihre enge Bindung je wieder trennen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf dem Dorfplatz. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner – einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Emma, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Tag spielte sie mit ihm, fütterte ihn und erzählte ihm Geschichten. Welli war ein kluger Vogel und pfiff fröhlich vor sich hin, wenn Emma in seinem Zimmer war.

An einem Nachmittag, als Emma von der Schule nach Hause kam, wollte sie sofort zu Welli in sein Zimmer gehen. Doch als sie die Tür öffnete, war Welli nicht da. Emma schaute unter dem Bett, in den Schrank und hinter den Vorhängen – aber keine Spur von Welli.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Emma erschrocken aus. Ihre Eltern kamen sofort ins Zimmer und halfen ihr bei der Suche. Sie schauten im ganzen Haus nach, riefen seinen Namen und schauten sogar im Garten nach – aber Welli war nirgends zu finden.

Die Familie Müller war besorgt. Welli war schließlich ein Teil der Familie und sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn zu sein. Sie beschlossen, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten.

Die Kinder im Dorf hörten von Wellis Verschwinden und wollten helfen. Sie verteilten Flugblätter, fragten in den Geschäften nach und suchten in den Bäumen und Büschen nach dem kleinen Vogel. Doch Welli blieb verschwunden.

Emma war traurig. Sie vermisste Wellis fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn. Sie konnte nicht schlafen und dachte ständig an ihn. Eines Nachts hatte sie einen Traum, in dem Welli hoch oben in einem Baum saß und sie anlachte.

Am nächsten Morgen erzählte Emma ihren Eltern von dem Traum. Sie beschlossen, noch einmal den Garten abzusuchen und auch die Bäume genauer anzuschauen. Und tatsächlich, hoch oben in der Eiche saß Welli und schaute auf sie herab.

"Da ist er!", rief Emma freudig aus und zeigte auf den Baum. Die Familie eilte zum Baum und versuchte, Welli zu überreden, herunterzukommen. Doch der kleine Vogel saß fest und traute sich nicht, zu fliegen.

Emma hatte eine Idee. Sie holte seinen Käfig und stellte ihn unter den Baum. Dann öffnete sie die Tür und lockte Welli mit seinem Lieblingsfutter. Nach ein paar Minuten zögern hüpfte Welli aus dem Baum und landete sicher im Käfig.

Die Familie Müller war überglücklich, Welli wieder sicher bei sich zu haben. Sie umarmten sich alle und bedankten sich bei den Kindern im Dorf für ihre Hilfe. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso erleichtert zu sein, wieder zuhause zu sein.

Seitdem war Welli vorsichtiger und blieb lieber im Haus, anstatt draußen herumzufliegen. Emma war glücklich, dass ihr kleiner Freund wieder bei ihr war und versprach, immer gut auf ihn aufzupassen. Und wenn sie sich an diesen aufregenden Tag erinnerten, mussten sie alle lachen und waren dankbar, dass alles gut ausgegangen war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende und einer wichtigen Lektion: Manchmal muss man nur fest daran glauben, dass alles gut wird, und Hilfe von anderen annehmen, um schwierige Situationen zu meistern.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rand der Stadt lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war sehr klug und liebte es, mit den Kindern zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit fröhlichem Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gesang.

Eines Tages, als die Müllers gerade beim Frühstück saßen, bemerkten sie, dass Welli nicht wie gewöhnlich in seinem Käfig saß. Sie suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Panik machte sich breit - Welli war weg!

Die Kinder, Lena und Max, waren traurig und besorgt. Sie liebten ihren Welli über alles und konnten sich nicht vorstellen, dass er einfach verschwunden war. Die Eltern versuchten, die Kinder zu beruhigen und versprachen, gemeinsam mit ihnen nach Welli zu suchen.

Die ganze Familie machte sich auf die Suche. Sie durchkämmten den Garten, schauten unter Büschen und Bäumen, riefen nach Welli - doch er blieb verschwunden. Die Nachbarn halfen ebenfalls bei der Suche, aber niemand hatte den kleinen Vogel gesehen.

Lena und Max waren traurig und hatten Angst um ihren geliebten Welli. Sie hingen Plakate im ganzen Viertel auf, auf denen stand: "Oh Schreck, Welli ist weg! Bitte helft uns, ihn zu finden." Sie hofften, dass jemand Welli gesehen hatte und ihn zurückbringen würde.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Die Müllers gaben die Hoffnung nicht auf und suchten weiterhin nach ihrem kleinen Freund. Sie fragten bei Tierärzten, Tierheimen und Tierfreunden nach, ob jemand Welli gesehen hatte.

Eines Tages, als Lena und Max traurig im Garten saßen und nach Welli riefen, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schauten sich um und konnten es kaum glauben - Welli saß auf dem Zaun und sah sie mit seinen glitzernden Augen an!

Die Kinder jubelten vor Freude und rannten zu Welli. Er hüpfte auf ihre Schultern und zwitscherte fröhlich. Die ganze Familie war überglücklich, dass Welli wieder da war. Sie umarmten ihn, fütterten ihn und gaben ihm Wasser. Welli schien genauso glücklich zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein.

Es stellte sich heraus, dass Welli sich in einem nahegelegenen Baum verirrt hatte und nicht mehr zurückgefunden hatte. Zum Glück hatte er den Weg nach Hause gefunden und war sicher wieder bei seinen Lieben.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Sie schätzten seine Gesellschaft noch mehr und sorgten dafür, dass er sich nie wieder verirrte. Welli war glücklich, wieder zu Hause zu sein, und die Müllers waren überglücklich, ihren kleinen Freund wieder bei sich zu haben.

Die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" endete glücklich, mit einem wiedervereinten Vogel und einer glücklichen Familie. Welli war nicht nur ein Haustier, sondern ein geliebtes Familienmitglied, das sie nie wieder verlieren wollten.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner gingen ihren alltäglichen Aktivitäten nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie bestand aus Mama Müller, Papa Müller, der kleinen Lina und ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und machte gerne kleine Kunststücke. Lina liebte ihren Welli über alles und verbrachte viel Zeit damit, ihm zuzuschauen, wie er durch den Käfig hüpfte und mit seinem Schnabel an den Stangen knabberte.

An diesem besonderen Tag beschloss Familie Müller, gemeinsam einen Ausflug in den nahegelegenen Wald zu machen. Lina war aufgeregt und freute sich darauf, die Vögel im Wald zu beobachten und vielleicht sogar ein paar neue Freunde für Welli zu finden. Also packten sie eine Picknickdecke, etwas zu essen und natürlich auch Welli ein, denn er sollte auch an dem Abenteuer teilhaben.

Als sie im Wald ankamen, breiteten sie die Picknickdecke aus und genossen die Natur um sich herum. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Bäume rauschten im Wind und die Sonne schien warm auf ihre Gesichter. Lina ließ Welli aus seinem Käfig und freute sich, wie er aufgeregt umherflatterte und die anderen Vögel beobachtete.

Doch plötzlich geschah etwas Unerwartetes. Ein großer bunter Papagei flog herbei und landete direkt neben Welli. Er sah so majestätisch aus, mit seinem bunten Gefieder und seinem stolzen Blick. Welli war fasziniert von dem fremden Vogel und hüpfte aufgeregt auf seiner Stange hin und her.

Die Familie Müller war besorgt. Sie wussten nicht, ob der Papagei freundlich war oder ob er Welli etwas antun wollte. Also versuchten sie, Welli schnell wieder einzufangen. Doch in dem ganzen Trubel gelang es dem Papagei, Welli zu packen und mit sich in die Lüfte zu erheben.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lina verzweifelt. Sie konnte nicht fassen, dass ihr geliebter Vogel einfach so entführt wurde. Die Familie Müller schaute dem Papagei nach, wie er mit Welli davonflog und immer kleiner wurde, bis er schließlich aus ihrem Blickfeld verschwand.

Die Familie war traurig und besorgt. Sie wussten nicht, wohin der Papagei Welli gebracht hatte und ob sie ihn jemals wiedersehen würden. Lina weinte bittere Tränen und vermisste ihren kleinen Freund schmerzlich.

Aber sie beschlossen, nicht aufzugeben. Sie würden alles tun, um Welli wiederzufinden. Also machten sie sich auf die Suche im ganzen Wald. Sie fragten die anderen Tiere, ob sie den Papagei gesehen hatten, und verteilten Flugblätter mit einem Bild von Welli darauf.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller gab die Hoffnung jedoch nicht auf. Sie wussten, dass sie Welli irgendwo da draußen finden würden, und so setzten sie ihre Suche fort.

Eines Tages, als sie schon fast die Hoffnung verloren hatten, hörten sie plötzlich ein bekanntes Pfeifen in der Ferne. Lina erkannte sofort die Melodie, die nur Welli pfeifen konnte. Sie folgten dem Klang und kamen schließlich an eine Lichtung im Wald.

Dort sahen sie den Papagei, wie er auf einem Ast saß und Welli neben sich hatte. Welli sah glücklich aus und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Lina konnte ihr Glück kaum fassen und lief auf den Papagei zu.

"Danke, dass du Welli zurückgebracht hast", sagte sie zu dem Papagei. Der Papagei nickte stolz und flog davon, zurück in den Wald. Welli hüpfte aufgeregt zu Lina und ließ sich von ihr streicheln.

Die Familie Müller war überglücklich, dass Welli wieder bei ihnen war. Sie umarmten sich alle und freuten sich, dass ihr kleiner Ausflug ein Happy End gefunden hatte. Von nun an waren sie noch dankbarer für die Zeit, die sie mit Welli verbringen durften, und genossen jeden Moment mit ihm.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Wiedersehen und der Erkenntnis, dass man immer Hoffnung haben sollte, auch wenn es mal schwierig wird. Welli war wieder da, und das war alles, was zählte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Waldhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf der grünen Wiese. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - Welli, den bunten Wellensittich.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne durch das Haus flog und mit den Kindern spielte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und bunte Federn hatte er auch. Die Kinder, Lena und Max, liebten ihren kleinen gefiederten Freund über alles.

Eines Tages, als die Familie Müller zum Einkaufen in die Stadt fuhr, ließen sie das Fenster im Wohnzimmer einen Spalt offen, damit Welli frische Luft bekam. Doch als sie zurückkamen und nach Welli riefen, war er nicht da. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena verzweifelt aus.

Die ganze Familie suchte das Haus ab, doch Welli war nicht zu finden. Sie schauten im Garten, im Keller und sogar auf dem Dachboden, aber der kleine Wellensittich war wie vom Erdboden verschluckt. Max und Lena waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren geliebten Welli.

Die Nachbarn hörten von dem Verschwinden des kleinen Vogels und halfen bei der Suche. Sie fragten in der Nachbarschaft herum, hängten Zettel auf und durchkämmten den ganzen Ort. Doch Welli war und blieb verschwunden.

Die Tage vergingen und die Familie Müller vermisste Welli sehr. Lena und Max waren traurig und konnten sich nicht mehr richtig freuen. Doch eines Tages, als sie im Garten spielten, hörten sie plötzlich ein vertrautes Pfeifen. Sie schauten sich um und konnten es kaum glauben - Welli saß auf dem Zaun und zwitscherte fröhlich vor sich hin!

Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen und liefen sofort zu Welli. Sie umarmten ihn und freuten sich, dass er wieder da war. Welli sah müde aus, aber er war unversehrt und offensichtlich gut versorgt worden. Die Nachbarn hatten ihn gefunden und sich um ihn gekümmert, bis er den Weg zurück nach Hause fand.

Die Familie Müller war überglücklich, dass Welli wieder da war. Sie dankten den Nachbarn für ihre Hilfe und versprachen, in Zukunft besser auf ihren kleinen gefiederten Freund aufzupassen. Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie und wurde mit noch mehr Liebe und Aufmerksamkeit umsorgt.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Welli war wieder sicher zu Hause und die Familie Müller war wieder vollständig und glücklich. Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute und haben viel Spaß mit ihrem kleinen Wellensittich.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war bunt und quirlig, er konnte lustige Melodien pfeifen und sogar ein paar Worte sprechen. Die Kinder, Lena und Max, liebten es, mit Welli zu spielen und ihm zuzuhören. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Lena und Max ins Zimmer kamen, war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Lena erschrocken aus.

Max lief zum offenen Fenster und schaute nach draußen. "Vielleicht ist er einfach nur auf Erkundungstour gegangen", meinte er hoffnungsvoll.

Aber Welli war nirgendwo zu sehen. Die Geschwister durchsuchten das ganze Haus, riefen nach ihm und legten sogar ein paar Körner als Lockmittel aus. Doch Welli blieb verschwunden.

Die ganze Familie war traurig und besorgt. Welli gehörte einfach dazu und sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn zu sein. Also beschlossen sie, sich auf die Suche nach dem kleinen Wellensittich zu machen.

Sie schnappten sich ihre Fahrräder und fuhren durch die Straßen von Sonnenblumenhausen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, und hängten sogar Zettel mit seinem Bild auf. Doch niemand hatte den kleinen Vogel gesehen.

Nach stundenlangem Suchen kehrten sie entmutigt nach Hause zurück. Doch plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus dem Garten. Sie liefen hinaus und sahen Welli auf einem Ast sitzen.

"Welli, du bist wieder da!" rief Lena freudig aus.

Der kleine Vogel hüpfte auf ihre Schulter und zwitscherte fröhlich. Er hatte wohl einen kleinen Ausflug gemacht, aber jetzt war er glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein.

Die Müllers beschlossen, den Käfig ab sofort besser zu sichern, damit Welli nicht noch einmal ausbüxen konnte. Und von diesem Tag an war der kleine Wellensittich noch mehr geliebt und umsorgt als zuvor.

Und wenn sie sich an diesen Tag erinnerten, mussten sie alle lachen. Denn auch wenn es ein großer Schreck war, dass Welli verschwunden war, endete die Geschichte doch mit einem glücklichen Ende. Welli war wieder da und Sonnenblumenhausen war wieder ein fröhlicher Ort, dank ihres kleinen gefiederten Freundes.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten ausgelassen auf den grünen Wiesen. In einem der gemütlichen Häuser lebte Familie Müller mit ihrem geliebten Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne durch das Haus flog und mit den Kindern spielte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und hatte immer einen frechen Spruch auf den Lippen. Die Kinder, Lisa und Max, liebten Welli über alles und verbrachten jede freie Minute mit ihm.

Eines Tages, als die Familie gerade gemütlich beim Frühstück saß, passierte das Unglück: Die Tür zum Käfig stand offen und Welli war verschwunden! Lisa und Max waren entsetzt. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lisa verzweifelt aus. Die Eltern eilten herbei und halfen den Kindern, das ganze Haus nach dem kleinen Vogel abzusuchen.

Sie schauten unter den Möbeln, in den Schränken und sogar im Garten, aber von Welli fehlte jede Spur. Die Kinder waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren geliebten Welli. "Wir müssen ihn finden, er kann doch nicht einfach verschwunden sein", sagte Max mit zitternder Stimme.

Die Familie beschloss, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. Sie fragten jeden, den sie trafen, ob sie Welli gesehen hatten. Die Kinder waren unermüdlich und gaben die Hoffnung nicht auf, ihren kleinen Freund wiederzufinden.

Nach einem langen Tag voller Suche und Hoffen kehrte die Familie erschöpft nach Hause zurück. Lisa und Max setzten sich traurig auf die Couch und dachten an die lustigen Momente zurück, die sie mit Welli erlebt hatten. Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Küche.

Sie sprangen auf und liefen so schnell sie konnten in den Raum. Und tatsächlich, dort saß Welli auf der Fensterbank und schaute sie mit seinen klugen Augen an. Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen und umarmten den kleinen Vogel freudig. "Welli, du bist wieder da! Wir haben dich so vermisst", riefen sie erleichtert aus.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus Versehen aus dem Käfig geflogen war und sich in der Küche versteckt hatte. Er hatte dort fröhlich herumgezwitschert und auf seine Familie gewartet. Die Kinder waren überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder sicher bei ihnen war.

Von diesem Tag an passten sie noch besser auf Welli auf und sorgten dafür, dass er sich nicht wieder verirrte. Sie spielten noch ausgelassener mit ihm und genossen jede Minute in seiner fröhlichen Gesellschaft.

Und wenn sie abends im Bett lagen und Welli leise vor sich hinzwitscherte, wussten sie, dass sie den kleinen Ausreißer nie wieder aus den Augen lassen würden. Denn Welli war nicht nur ein Haustier, sondern ein treuer Freund, der immer an ihrer Seite war.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumendorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten draußen. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen kleinen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Familie Müller beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig saß. "Oh nein, wo ist Welli?", rief die kleine Mia aus. Die Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Sie schauten im Garten, im Schuppen und sogar auf dem Dachboden, aber Welli war verschwunden.

Die Familie war besorgt und traurig. Welli war schon seit vielen Jahren bei ihnen und sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn zu sein. Sie beschlossen, im Dorf nach ihm zu suchen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand hatte ihn entdeckt.

Schließlich beschlossen sie, Plakate im Dorf aufzuhängen, auf denen stand: "Gesucht: Welli, der Wellensittich. Belohnung für Hinweise." Die Kinder malten bunte Bilder von Welli und klebten sie an Laternenpfähle und Bäume.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Die Familie Müller war verzweifelt. Sie vermissten sein fröhliches Gezwitscher und seine bunten Federn. Mia konnte nicht mehr schlafen, weil sie sich so sehr nach Welli sehnte.

Eines Tages, als Mia traurig im Garten saß, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schaute nach oben und sah Welli auf einem Ast im Baum sitzen. "Welli, du bist zurück!", rief Mia freudig aus. Die ganze Familie eilte herbei und umarmte den kleinen Wellensittich.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus Versehen durch das offene Fenster geflogen war und sich im Garten versteckt hatte. Er hatte sich in einem Busch versteckt und war dort die ganze Zeit geblieben. Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder da war.

Von diesem Tag an passten sie noch besser auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass das Fenster immer geschlossen war, wenn sie nicht da waren, und dass Welli genug Spielzeug und Unterhaltung hatte.

Welli war wieder der glücklichste Wellensittich im Dorf. Er zwitscherte fröhlich den ganzen Tag und genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie. Und die Familie Müller war dankbar, dass sie ihren geliebten Welli wieder bei sich hatten.

Ende.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Meier. Zu dieser Familie gehörte auch Welli, ein bunter Wellensittich, der das Herz von Emma, der jüngsten Tochter der Familie, im Sturm erobert hatte.

Welli war ein aufgeweckter Vogel, der den ganzen Tag fröhlich im Käfig herumhüpfte und mit seinem Gezwitscher die ganze Familie unterhielt. Emma liebte es, ihm zuzusehen, wie er seine bunten Federn putzte und freudig vor sich hinplapperte.

An diesem besonderen Tag jedoch war etwas anders. Als Emma am Morgen in Wellis Käfig schaute, war dieser leer. Panisch rief sie ihre Eltern zu Hilfe. "Oh nein, Welli ist weg!", rief sie verzweifelt.

Die ganze Familie durchsuchte das Haus, aber von Welli fehlte jede Spur. Emma war am Boden zerstört. Sie konnte sich nicht vorstellen, ohne ihren geliebten Welli zu leben.

Die Familie beschloss, das ganze Dorf nach Welli abzusuchen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Emma war am Verzweifeln. Wo konnte Welli nur sein?

Plötzlich hatte Emmas großer Bruder eine Idee. "Vielleicht ist Welli ja nach draußen geflogen", schlug er vor. Die Familie eilte nach draußen und begann, den Garten und die Umgebung zu durchsuchen. Sie riefen nach Welli und hielten Ausschau nach einem bunten Vogel, der in den Bäumen sitzen könnte.

Nach einer Weile hörte Emma plötzlich ein leises Zwitschern. Sie folgte dem Geräusch und fand Welli tatsächlich in einem Baum in der Nähe des Hauses. Der kleine Vogel saß dort oben und schaute ängstlich auf die Familie herab.

"Da ist er!", rief Emma freudig. Die Familie war erleichtert, Welli gefunden zu haben. Sie holten eine Leiter und kletterten vorsichtig den Baum hinauf, um den kleinen Vogel zu retten.

Als sie Welli wieder sicher im Käfig hatten, umarmte Emma ihn fest. "Oh Welli, du hast uns ganz schön erschreckt!", sagte sie liebevoll. Der kleine Vogel schien sich über die Aufmerksamkeit zu freuen und begann fröhlich zu zwitschern.

Die Familie war glücklich, dass Welli wieder sicher bei ihnen war. Sie versprachen, noch besser auf ihn aufzupassen und dafür zu sorgen, dass er nicht wieder ausbüxen konnte.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor ein Teil der Familie. Emma spielte jeden Tag mit ihm und kümmerte sich liebevoll um ihn. Und wenn sie abends im Bett lag, lauschte sie dem beruhigenden Zwitschern ihres geliebten Wellis und wusste, dass er für immer bei ihr bleiben würde.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Häuschen am Rand des Dorfes lebte Familie Meier. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner – ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er war immer fröhlich und aufgeweckt, und die Kinder der Familie liebten es, ihm zuzusehen, wie er herumflatterte und lustige Geräusche von sich gab.

Eines Tages, als die Familie Meier im Garten arbeitete, geschah das Unglück. Die Tür zum Vogelkäfig stand offen, und Welli nutzte die Gelegenheit, um hinauszufliegen. Als die Familie bemerkte, dass ihr kleiner Freund verschwunden war, brach Panik aus.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mama Meier erschrocken aus. Die Kinder, Lena und Max, fingen sofort an zu weinen. Papa Meier rannte in alle Richtungen, um nach dem Vogel zu suchen, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Familie durchkämmte das ganze Dorf, fragte die Nachbarn und hängte sogar Plakate mit einem Foto von Welli auf. Doch der kleine Vogel blieb verschwunden. Die Tage vergingen, und die Traurigkeit in der Familie wurde immer größer.

Eines Abends, als die Familie Meier gerade beim Abendessen saß und traurig über den verlorenen Welli sprach, hörten sie plötzlich ein leises Piepen. Alle drehten sich um und sahen durch das Fenster – und was sie dort sahen, ließ ihre Herzen vor Freude hüpfen.

Welli saß auf einem Ast vor dem Fenster und piepste fröhlich vor sich hin. Die Familie konnte ihr Glück kaum fassen und rannte sofort hinaus, um den verlorenen Vogel zu umarmen. Welli war zurückgekehrt!

Es stellte sich heraus, dass Welli sich in einem nahegelegenen Baum versteckt hatte und sich dort vor den Regenwolken geschützt hatte. Als der Regen aufhörte, flog er zurück zum Haus, um zu seiner geliebten Familie zurückzukehren.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Sie passten nun noch besser auf ihn auf und sorgten dafür, dass die Tür zum Vogelkäfig immer gut verschlossen war. Und Welli genoss sein Leben in vollen Zügen, umgeben von Liebe und Geborgenheit.

Die Familie Meier hatte gelernt, wie wichtig es war, aufeinander aufzupassen und füreinander da zu sein. Und wenn sie sich nun an den kleinen Schrecken erinnerten, als Welli verschwunden war, konnten sie nur lächeln und dankbar sein, dass alles gut ausgegangen war.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden weiter in ihrem gemütlichen Häuschen am Rand des Dorfes Hüpfhausen, mit Welli als ihrem treuen Begleiter, der nie wieder aus ihrem Leben verschwinden würde.