bis 6 Jahren:

Titel: Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Wald und alle Tiere waren fröhlich und munter. Der kleine Bär Ben war besonders aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderes Fest im Wald geplant: Der Kuss-Alarm!

Alle Tiere hatten sich versammelt, um gemeinsam zu feiern. Es gab bunte Girlanden, leckere Snacks und natürlich jede Menge Küsschen. Denn beim Kuss-Alarm durfte man sich so viele Küsschen geben, wie man wollte.

Ben war ganz aufgeregt und freute sich darauf, all seinen Freunden Küsschen zu geben. Er lief von einem Tier zum nächsten und drückte jedem einen Kuss auf die Wange. Die Eule lachte vergnügt, der Hase hoppelte vor Freude und die Maus quietschte vor Begeisterung.

Auch die anderen Tiere hatten viel Spaß beim Kuss-Alarm. Der Fuchs schmuste mit dem Eichhörnchen, die Schnecke gab der Biene einen Kuss und der Igel umarmte den Frosch. Es war ein fröhliches Durcheinander aus Küssen, Umarmungen und viel Gelächter.

Plötzlich hörten alle Tiere ein lautes Geräusch. Es war der Bär Bruno, der mit einem riesigen Kussautomaten angekommen war. Der Kussautomat war voller bunter Knöpfe und Hebel, mit denen man die unterschiedlichsten Kussarten auslösen konnte.

Die Tiere waren begeistert und probierten den Kussautomaten gleich aus. Sie drückten auf die Knöpfe und plötzlich regneten Herzchenküsse, Schmatzer und Schmatzis auf sie herab. Es war ein Kussfeuerwerk, das alle Tiere zum Lachen brachte.

Auch Ben wollte den Kussautomaten ausprobieren. Er drückte auf einen Knopf und plötzlich wurde er von einer riesigen Kusswolke umhüllt. Er lachte vor Freude und konnte gar nicht genug bekommen von all den Küssen.

Der Kuss-Alarm im Wald war ein voller Erfolg. Die Tiere hatten so viel Spaß miteinander, dass sie beschlossen, den Kuss-Alarm zu einem jährlichen Fest zu machen. Denn Küssen macht glücklich und verbindet alle Tiere im Wald.

Und so feierten sie jedes Jahr den Kuss-Alarm mit noch mehr Küssen, Umarmungen und fröhlichem Gelächter. Denn im Wald wussten alle Tiere: Es gibt nichts Schöneres als einen Kuss!

Ende.


Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Königreich der Kuscheltiere. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kuscheltiere spielten vergnügt im Park. Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. Es war der Kuss-Alarm!

Der Kuss-Alarm wurde immer dann ausgelöst, wenn jemand in Gefahr war und dringend einen Kuss brauchte, um gerettet zu werden. Die Kuscheltiere wussten, dass sie jetzt schnell handeln mussten. Sie versammelten sich um den Kuss-Alarm und hörten die Nachricht: Die kleine Prinzessin Lulu war im Schloss gefangen und brauchte dringend einen Kuss, um gerettet zu werden.

Die Kuscheltiere zögerten keine Sekunde. Sie wussten, dass sie Prinzessin Lulu helfen mussten. Also machten sie sich auf den Weg zum Schloss. Unterwegs trafen sie auf viele Hindernisse, aber sie ließen sich nicht aufhalten. Sie kämpften gegen böse Drachen, überwanden gefährliche Abgründe und durchquerten dunkle Wälder.

Endlich erreichten sie das Schloss, wo Prinzessin Lulu auf sie wartete. Sie war in einem hohen Turm eingesperrt und konnte nicht entkommen. Die Kuscheltiere wussten, dass sie schnell handeln mussten. Sie bildeten eine Kette und kletterten den Turm hinauf, um zu Prinzessin Lulu zu gelangen.

Als sie oben ankamen, sahen sie, dass Prinzessin Lulu in Tränen war. Sie hatte Angst und fühlte sich einsam. Die Kuscheltiere wussten, dass nur ein Kuss sie retten konnte. Also trat der tapfere Bär vor und gab Prinzessin Lulu einen sanften Kuss auf die Wange.

Plötzlich geschah ein Wunder. Das Schloss erstrahlte in hellem Licht und die Ketten, die Prinzessin Lulu gefangen hielten, lösten sich. Sie war frei! Prinzessin Lulu lächelte die Kuscheltiere an und bedankte sich für ihre Tapferkeit.

Die Kuscheltiere freuten sich, dass sie Prinzessin Lulu gerettet hatten. Sie feierten mit einem großen Fest im Schloss und tanzten bis in die Nacht. Der Kuss-Alarm war vorbei und das Königreich der Kuscheltiere war wieder sicher.

Von diesem Tag an erinnerten sich die Kuscheltiere immer an den Kuss-Alarm und daran, wie wichtig es ist, füreinander da zu sein. Sie wussten, dass ein Kuss manchmal mehr bewirken kann als tausend Worte. Und so lebten sie glücklich und zufrieden im Königreich der Kuscheltiere, immer bereit, wenn der Kuss-Alarm erneut ausgelöst wurde.


-5 Jahre.

Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren alle fröhlich und gut gelaunt. Der kleine Bär Ben war besonders aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderer Tag. Es war der Tag des Kuss-Alarms!

Der Kuss-Alarm war ein lustiges Fest, das jedes Jahr im Wald gefeiert wurde. An diesem Tag mussten sich alle Tiere gegenseitig Küsschen geben, um ihre Freundschaft und Liebe zueinander zu zeigen. Ben freute sich schon darauf, all seine Freunde zu küssen und geküsst zu werden.

Als der Kuss-Alarm startete, lief Ben aufgeregt durch den Wald und verteilte Küsschen an alle Tiere, die er traf. Er gab dem Eichhörnchen einen Kuss auf die Wange, dem Fuchs einen Kuss auf die Nase und dem Hasen einen Kuss auf das Ohr. Alle Tiere lachten und freuten sich über die liebevollen Gesten.

Aber plötzlich hörte Ben ein lautes Schnarchen. Er folgte dem Geräusch und fand den Bären Bruno, der tief schlafend unter einem Baum lag. Ben grinste und beschloss, Bruno einen besonderen Kuss zu geben. Er schlich sich leise an ihn heran und drückte ihm einen sanften Kuss auf die Stirn.

Bruno erwachte überrascht und lachte. "Was war das denn, kleiner Ben? Ein Kuss-Alarm für mich?", fragte er lachend. Ben nickte fröhlich und erklärte ihm, dass heute der Tag des Kuss-Alarms sei und er alle Tiere im Wald mit Küssen überraschen wollte.

Bruno war gerührt von der Geste seines kleinen Freundes und beschloss, sich ebenfalls am Kuss-Alarm zu beteiligen. Gemeinsam gingen sie durch den Wald und verteilten Küsschen an alle Tiere, die sie trafen. Es war ein wundervoller Tag voller Liebe und Freundschaft.

Am Abend versammelten sich alle Tiere am großen Baum im Wald, um den Kuss-Alarm mit einem Festmahl zu feiern. Es gab Beeren, Nüsse und Honig für alle und die Tiere tanzten fröhlich um den Baum herum. Ben und Bruno saßen glücklich zusammen und genossen den Abend.

Als die Sonne langsam unterging, verabschiedeten sich die Tiere voneinander und machten sich auf den Heimweg. Ben und Bruno blieben noch eine Weile am Baum sitzen und schauten dem funkelnden Sternenhimmel zu.

"Danke, dass du mir heute einen besonderen Kuss gegeben hast, Ben", sagte Bruno leise. "Das war wirklich etwas ganz Besonderes."

Ben lächelte und drückte Bruno einen weiteren Kuss auf die Wange. "Ich mag dich sehr, Bruno. Du bist der beste Freund, den ich mir wünschen kann."

Die beiden Bären umarmten sich fest und genossen den Moment der Freundschaft und Liebe. Der Kuss-Alarm war vorbei, aber ihre Freundschaft würde für immer bleiben.

Und so endete der Tag des Kuss-Alarms im Wald mit vielen glücklichen Tieren, die sich gegenseitig ihre Liebe zeigten und sich an die schönen Erinnerungen des Tages erinnerten.

Der kleine Bär Ben und der Bär Bruno waren sich einig: Es war der schönste Kuss-Alarm, den sie je erlebt hatten.


Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Königreich der Tiere. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Bienen summten und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. Inmitten all dieser Schönheit lebte der kleine Bär Bruno. Bruno war ein neugieriger kleiner Bär, der es liebte, Abenteuer zu erleben und neue Dinge zu entdecken.

Eines Tages, als Bruno durch den Wald spazierte, hörte er ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein lautes Schmatzen. Neugierig folgte er dem Geräusch und fand eine Gruppe von Tieren, die sich alle um einen großen Baum versammelt hatten. Als er näher kam, sah er, dass die Tiere sich alle abwechselnd küssten!

"Was ist hier los?" fragte Bruno verwirrt.

"Es ist Kuss-Alarm!" antwortete die Eule mit einem breiten Grinsen. "Jeder, der an diesem Baum vorbeigeht, muss sich küssen!"

Bruno war überrascht. Er hatte noch nie von so etwas gehört. Aber er war auch neugierig und beschloss, es selbst auszuprobieren. Er trat also vor den Baum und schloss die Augen, bereit für seinen ersten Kuss. Als er sie wieder öffnete, sah er, dass er sich selbst geküsst hatte! Die anderen Tiere lachten und klatschten Beifall.

"Das ist ja lustig!" rief Bruno und beschloss, noch einmal zu versuchen. Diesmal schloss er die Augen und wartete gespannt. Als er sie wieder öffnete, stand plötzlich ein kleines Eichhörnchen vor ihm und drückte ihm einen Kuss auf die Wange.

"Das war aber süß!" rief Bruno und lachte. Er fand es toll, wie viel Spaß es machte, sich zu küssen. Also beschloss er, den Rest des Tages damit zu verbringen, alle Tiere im Wald zu küssen.

Er küsste die Eule auf ihre weiche Feder, den Fuchs auf seine flauschige Schnauze und die Maus auf ihre winzige Nase. Er küsste den Hasen auf seine langen Ohren, die Schildkröte auf ihren glatten Panzer und den Igel auf seine stachelige Haut. Er küsste sogar den Frosch auf seine glitschige Haut und die Schlange auf ihre schuppige Haut.

Am Ende des Tages war Bruno so glücklich und zufrieden wie nie zuvor. Er hatte so viele neue Freunde gefunden und so viele wunderbare Küsse bekommen. Er wusste, dass er diesen Tag nie vergessen würde.

Und so endete der Tag im Königreich der Tiere mit einem fröhlichen Kuss-Alarm, der alle Tiere vereinte und sie daran erinnerte, wie wichtig es ist, Liebe und Zuneigung zu teilen. Denn am Ende ist ein Kuss das schönste Geschenk, das man bekommen kann.

Und so lebten sie alle glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage, immer bereit für den nächsten Kuss-Alarm im Königreich der Tiere.


Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren alle aufgeregt. Es gab ein großes Fest im Wald und alle Tiere waren eingeladen. Es würde Musik, Essen und Spiele geben. Aber das Besondere an diesem Fest war der Kuss-Alarm!

Der Kuss-Alarm war eine lustige Tradition im Wald. Jedes Jahr gab es einen Wettbewerb, bei dem die Tiere sich gegenseitig küssen mussten. Derjenige, der die meisten Küsse sammelte, würde den Kuss-König oder die Kuss-Königin des Waldes werden.

Die Tiere waren alle aufgeregt und gespannt auf den Wettbewerb. Der Hase hatte sich schon eine Liste gemacht, wen er alles küssen wollte. Die Eule übte schon ihren speziellen Kussmove und der Fuchs machte sich Gedanken, wie er die anderen Tiere am besten überlisten konnte.

Als das Fest begann, war die Stimmung ausgelassen. Die Tiere tanzten, lachten und genossen die leckeren Snacks. Doch dann ertönte plötzlich eine laute Stimme: "Kuss-Alarm! Der Wettbewerb beginnt jetzt!"

Die Tiere stürmten los und begannen wild zu küssen. Der Hase küsste die Eule, die Eule küsste den Fuchs und der Fuchs versuchte, alle anderen Tiere zu küssen. Es war ein wildes Durcheinander!

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Der kleine Igel, der immer so schüchtern war, stand plötzlich mitten im Geschehen. Er schloss die Augen, lächelte und drückte jedem Tier einen kleinen Kuss auf die Wange.

Die anderen Tiere waren überrascht und berührt von der Geste des Igels. Sie hielten inne und sahen sich an. Dann begannen sie alle, sich gegenseitig zu umarmen und zu küssen. Es war ein Moment der Verbundenheit und Freundschaft im Wald.

Am Ende des Tages wurde der Kuss-König gekürt. Es war nicht der Hase, die Eule oder der Fuchs. Nein, es war der kleine Igel, der mit seiner liebevollen Geste die Herzen aller Tiere erobert hatte.

Und so endete das Fest im Wald mit einer großen Umarmung aller Tiere. Der Kuss-Alarm war vorbei, aber die Erinnerung an diesen besonderen Tag würde für immer im Wald bleiben.

Der kleine Igel lächelte glücklich und wusste, dass wahre Liebe und Freundschaft die größten Schätze im Leben sind. Und so lebten die Tiere im Wald glücklich und zufrieden, in der Gewissheit, dass sie immer füreinander da sein würden.

Der Kuss-Alarm war vorbei, aber die Liebe im Wald würde für immer weiterleben.


Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren alle fröhlich und gut gelaunt. Der kleine Bär Leo spielte mit seinen Freunden, dem Eichhörnchen Emma, der Maus Max und dem Fuchs Felix. Sie tollten herum, lachten und hatten eine tolle Zeit.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. "Was war das?" fragte Leo neugierig. "Ich glaube, das war der Kuss-Alarm!" antwortete Emma aufgeregt. "Der Kuss-Alarm?" fragte Max verwirrt. "Was ist das denn?"

Emma erklärte: "Der Kuss-Alarm ist eine magische Kraft, die uns alle mit Liebe und Freude erfüllt. Wenn der Kuss-Alarm ertönt, müssen wir uns alle gegenseitig küssen, um die positive Energie zu verbreiten." Die Tiere waren begeistert von dieser Idee und freuten sich darauf, den Kuss-Alarm zu erleben.

Plötzlich hörten sie das Geräusch erneut. "Es ist der Kuss-Alarm!" rief Felix aufgeregt. Die Tiere versammelten sich in einem Kreis und begannen, sich gegenseitig zu küssen. Leo küsste Emma auf die Wange, Emma küsste Max auf die Nase, Max küsste Felix auf die Stirn und Felix küsste Leo auf den Kopf. Es war ein fröhliches Durcheinander aus Küssen und Lachen.

Nachdem sich alle ausreichend geküsst hatten, spürten die Tiere eine warme, liebevolle Energie, die sie alle umhüllte. Sie fühlten sich glücklich, verbunden und voller Freude. Der Kuss-Alarm hatte seine Wirkung nicht verfehlt.

Von diesem Tag an beschlossen die Tiere, den Kuss-Alarm regelmäßig zu aktivieren. Immer wenn sie sich traurig, wütend oder gestresst fühlten, riefen sie den Kuss-Alarm und küssten sich gegenseitig. Die positive Energie half ihnen, ihre Sorgen zu vergessen und wieder fröhlich zu sein.

Der Kuss-Alarm wurde zu einer festen Tradition im Wald und die Tiere genossen es, sich gegenseitig zu küssen und die Liebe zu verbreiten. Sie merkten, dass ein Kuss mehr bewirken kann als tausend Worte und dass Liebe die stärkste Kraft im Universum ist.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden im Wald, immer bereit, den Kuss-Alarm zu aktivieren und die Welt ein bisschen liebevoller zu machen.

Ende.


"Kuss-Alarm!"

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren alle fröhlich und gut gelaunt. Der kleine Bär Berti spielte mit seinen Freunden, dem Eichhörnchen Emma, der Maus Max und dem Fuchs Felix. Sie tollten herum, lachten und hatten eine Menge Spaß.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. Es klang wie ein lautes "Mwah!" und alle Tiere drehten sich um, um zu sehen, was los war. Vor ihnen stand die Ente Emily, die eine große Schleife um den Hals trug und ein breites Lächeln im Gesicht hatte.

"Was ist denn mit dir los, Emily?", fragte Berti neugierig.

"Ich habe eine tolle Idee!", rief Emily aufgeregt. "Wir sollten heute einen Kuss-Alarm veranstalten!"

Die anderen Tiere schauten sich verwundert an. Ein Kuss-Alarm? Was sollte das sein?

"Ein Kuss-Alarm ist ganz einfach", erklärte Emily. "Wir laufen durch den Wald und jedes Mal, wenn wir einem anderen Tier begegnen, geben wir ihm einen Kuss auf die Wange. So verbreiten wir Liebe und Freude!"

Die anderen Tiere fanden die Idee großartig und stimmten sofort zu. Also machten sie sich auf den Weg, um den Kuss-Alarm zu starten. Sie liefen durch den Wald, trafen auf die Eule Elisa, die Kröte Karl und den Igel Ingo und verteilten fröhlich Küsse.

Die Tiere freuten sich über die unerwarteten Küsse und lachten vor Freude. Sogar die mürrische Kröte Karl musste lächeln, als er einen Kuss von Berti bekam.

Der Kuss-Alarm verbreitete sich wie ein Lauffeuer im Wald. Immer mehr Tiere gesellten sich dazu und machten mit. Es war ein fröhliches Durcheinander aus Küssen, Lachen und Freude.

Als sie am Ende des Tages alle erschöpft, aber glücklich am Waldrand saßen, waren sich alle einig: Der Kuss-Alarm war die beste Idee, die Emily je gehabt hatte.

"Das müssen wir unbedingt öfter machen!", rief Berti begeistert.

Und so beschlossen die Tiere, dass der Kuss-Alarm ab jetzt regelmäßig im Wald stattfinden sollte. Denn was gibt es Schöneres, als mit einem Kuss Freude und Liebe zu verbreiten?

Und wenn du das nächste Mal im Wald unterwegs bist und ein lautes "Mwah!" hörst, dann weißt du: Es ist wieder Kuss-Alarm!

Ende.


bis 6 Jahren:

Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Königreich Kuschelhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Bewohner des Königreichs gingen gut gelaunt ihren täglichen Aufgaben nach.

Inmitten all dieser Fröhlichkeit lebte Prinzessin Lina. Sie war das fröhlichste Mädchen im ganzen Königreich. Immer hatte sie ein Lächeln auf den Lippen und verbreitete gute Laune, wohin sie auch ging.

Eines Tages beschloss Prinzessin Lina, dass es an der Zeit war, eine große Kuss-Party zu veranstalten. Sie wollte all ihre Freunde und die Bewohner des Königreichs zusammenbringen, um gemeinsam zu feiern und sich zu küssen.

Also schickte sie Einladungen an alle. Die Einladungen waren mit vielen bunten Herzen verziert und luden alle herzlich zur Kuss-Party im Schlossgarten ein.

Die Bewohner des Königreichs waren begeistert von der Idee und freuten sich schon sehr auf die Party. Jeder machte sich hübsch und putzte sich heraus, um bei der Feier gut auszusehen.

Als der große Tag endlich gekommen war, strömten alle zum Schlossgarten. Überall waren bunte Girlanden aufgehängt und es duftete nach Blumen. Musik erklang und die Stimmung war ausgelassen.

Prinzessin Lina stand am Eingang des Schlossgartens und begrüßte jeden herzlich. Sie trug ein wunderschönes Kleid und eine Krone aus funkelnden Edelsteinen.

Die Party begann und die Bewohner des Königreichs tanzten, lachten und hatten eine großartige Zeit. Überall hörte man fröhliches Gelächter und das Klatschen von Händen.

Plötzlich rief Prinzessin Lina: "Es ist Zeit für den Kuss-Alarm!" Alle schauten gespannt, was das wohl bedeuten mochte.

Dann begann die Musik leise zu spielen und Prinzessin Lina sagte: "Jetzt ist es an der Zeit, sich zu küssen! Küss deine Freunde, deine Familie, sogar die Tiere, die hier sind. Zeigt einander eure Liebe und Zuneigung!"

Und so begann der Kuss-Alarm. Überall im Schlossgarten hörte man das Geräusch von Küssen. Die Bewohner des Königreichs umarmten sich, küssten sich auf die Wangen und lachten dabei.

Es war ein wundervoller Anblick, wie sich alle so liebevoll begegneten. Selbst die Tiere im Schlossgarten ließen sich von der guten Stimmung anstecken und stupsten sich gegenseitig mit ihren Schnauzen.

Die Kuss-Party dauerte bis in die späten Abendstunden. Als es langsam dunkel wurde, entzündeten die Bewohner des Königreichs Laternen und setzten sich im Kreis zusammen.

Prinzessin Lina hielt eine kleine Rede und bedankte sich bei allen für ihr Kommen. Sie sagte: "Heute haben wir gezeigt, wie wichtig es ist, einander zu lieben und zu respektieren. Lasst uns diese Gefühle immer in unseren Herzen tragen und sie an jeden weitergeben, dem wir begegnen."

Die Bewohner des Königreichs stimmten zu und versprachen, immer freundlich und liebevoll zueinander zu sein. Dann erhoben sie ihre Laternen in die Luft und sangen gemeinsam ein fröhliches Lied.

Die Kuss-Party war ein voller Erfolg und alle gingen glücklich und zufrieden nach Hause. Prinzessin Lina lächelte, als sie sah, wie die Lichter der Laternen langsam im Dunkeln verschwanden.

Und so endete ein wundervoller Tag im Königreich Kuschelhausen, an dem der Kuss-Alarm für Liebe, Freundschaft und Zusammenhalt sorgte.


Willkommen zu "Kuss-Alarm!" - dem lustigen Spiel, bei dem es darum geht, so viele Küsse wie möglich zu sammeln! Bist du bereit für ein Abenteuer voller Küssen und Spaß? Dann lass uns gleich loslegen!

In "Kuss-Alarm!" schlüpfst du in die Rolle eines kleinen Küsschens, das durch eine bunte Welt voller Überraschungen und Herausforderungen reist. Deine Aufgabe ist es, so viele Küsse wie möglich zu sammeln, um am Ende als Kusskönig oder Kusskönigin gekrönt zu werden.

Das Spiel beginnt in einem zauberhaften Kussgarten, in dem du deine ersten Küsse sammeln kannst. Schau dich um und entdecke die verschiedenen Kussquellen, die überall im Garten versteckt sind. Ein Kuss von einer Blume hier, ein Kuss von einem Schmetterling dort - es gibt so viele Möglichkeiten, Küsse zu sammeln!

Aber Vorsicht vor den Kussdieben, die in der Gegend herumschleichen! Sie sind hinter deinen gesammelten Küssen her und werden alles tun, um sie dir zu stehlen. Sei also auf der Hut und weiche ihren bösen Küssen aus, um deine gesammelten Küsse zu schützen.

Sobald du genug Küsse gesammelt hast, kannst du dich auf den Weg zu neuen Abenteuern machen. Reise durch den Kusswald, erkunde die Kussberge und wage dich sogar in die geheimnisvolle Kusshöhle vor. Überall warten neue Herausforderungen und Belohnungen auf dich, also sei bereit, dein Bestes zu geben und so viele Küsse wie möglich zu sammeln.

Aber das ist noch nicht alles! In "Kuss-Alarm!" gibt es auch spezielle Power-Ups, die dir helfen können, noch mehr Küsse zu sammeln. Schnapp dir den Kussmagneten, um alle Küsse in deiner Nähe anzuziehen, oder aktiviere den Kussblitz, um deine Feinde zu vertreiben. Mit diesen Power-Ups an deiner Seite kannst du noch mehr Küsse sammeln und deine Gegner im Handumdrehen besiegen.

Und vergiss nicht die Kusschallenge, die dich am Ende jedes Levels erwartet! Hier musst du deine gesammelten Küsse in einem spannenden Minispiel einsetzen, um zusätzliche Belohnungen zu erhalten. Zeige dein Können und deine Schnelligkeit, um die Kusschallenge zu meistern und noch mehr Küsse zu gewinnen.

Mit jeder bestandenen Kusschallenge kommst du deinem Ziel, Kusskönig oder Kusskönigin zu werden, ein Stück näher. Also gib dein Bestes, sammle so viele Küsse wie möglich und zeige allen, dass du der ultimative Kussmeister bist!

"Kuss-Alarm!" ist ein lustiges und spannendes Spiel für Kinder jeden Alters, das nicht nur für viel Spaß sorgt, sondern auch dabei hilft, die Hand-Augen-Koordination und die Reaktionsfähigkeit zu verbessern. Also worauf wartest du noch? Tauche ein in die Welt von "Kuss-Alarm!" und erlebe ein Abenteuer voller Küsse und Spaß!


-5-6 Jahren:

Kuss-Alarm!

Es war ein sonniger Tag im Wald, als plötzlich ein lautes Geräusch die Tiere aufschreckte. "Was war das?", fragte der kleine Fuchs neugierig. Die Tiere sahen sich um und entdeckten eine riesige Kussmaschine, die mitten im Wald gelandet war.

"Was ist das für ein Ding?", fragte die Eule verwirrt. "Ich glaube, das ist eine Kussmaschine", antwortete der Bär grinsend. "Eine Kussmaschine? Was macht die denn hier im Wald?", fragte die Maus erstaunt.

Plötzlich begann die Kussmaschine bunte Kusshände in die Luft zu werfen und alle Tiere im Wald wurden von Küssen getroffen. "Oh nein, ein Kuss-Alarm!", rief die Eule erschrocken. Die Tiere versuchten vor den Küssen zu fliehen, aber die Kussmaschine war zu schnell für sie.

Der kleine Fuchs wurde von einem Kuss getroffen und begann zu lachen. "Das kitzelt!", rief er fröhlich. Die anderen Tiere lachten ebenfalls und merkten, dass die Kusse gar nicht so schlimm waren.

Plötzlich hörte die Kussmaschine auf zu funktionieren und verschwand genauso schnell, wie sie gekommen war. Die Tiere im Wald standen verwirrt da und sahen sich an. "Das war ja aufregend!", rief die Maus begeistert.

"Ja, das war wirklich lustig", stimmte der Bär zu. "Vielleicht sollten wir öfter mal einen Kuss-Alarm haben." Die Tiere lachten und stimmten zu. Von nun an war der Kuss-Alarm im Wald eine beliebte Tradition und brachte allen Tieren Freude und Spaß.

Und so endete der Tag im Wald mit vielen fröhlichen Küssen und einem herzlichen Lachen. Die Tiere wussten, dass es manchmal einfach schön war, von Küssen überrascht zu werden. Und wenn wieder ein Kuss-Alarm ausgelöst wurde, waren alle Tiere bereit, sich von der Freude anstecken zu lassen.