"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit den Kindern der Familie zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem fröhlichen "Piep, piep!" und flog dann munter durch das Haus.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade dabei war, das Mittagessen vorzubereiten, geschah etwas Schreckliches. Die Tür zum Käfig von Welli stand offen und der kleine Vogel war verschwunden! "Oh nein, Welli ist weg!" riefen die Kinder erschrocken aus.

Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber von Welli fehlte jede Spur. Sie schauten unter den Möbeln, in den Schränken und sogar im Garten, aber der kleine Vogel war nirgends zu finden. Die Kinder waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren gefiederten Freund.

Da beschlossen sie, sich auf die Suche nach Welli zu machen. Sie zogen ihre Jacken an, schnappten sich eine Taschenlampe und machten sich auf den Weg durch das Dorf. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, und suchten in jedem Baum und in jedem Busch.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus der Ferne. Schnell folgten sie dem Geräusch und kamen zu einem großen Baum am Rand des Dorfes. Dort sahen sie Welli, wie er auf einem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

Die Kinder waren überglücklich, ihren verlorenen Freund gefunden zu haben. Sie riefen ihm zu und lockten ihn mit Körnern, bis er vorsichtig auf ihre Hand kletterte. "Oh Welli, du hast uns einen ganz schönen Schreck eingejagt!" riefen sie erleichtert aus.

Zusammen gingen sie zurück nach Hause, wo die ganze Familie bereits auf sie wartete. Alle waren erleichtert, dass Welli wieder sicher bei ihnen war. Sie schlossen den Käfig sorgfältig und versprachen, noch besser auf ihn aufzupassen.

Seit diesem Tag war Welli der Liebling der Familie Müller. Er bekam jeden Tag frische Körner und durfte oft frei im Haus herumfliegen. Und wenn er abenteuerlustig wurde, erinnerten ihn die Kinder immer daran, dass er besser im Käfig bleiben sollte.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" glücklich und mit einem fröhlichen "Piep, piep!" von Welli, der nun sicher und glücklich in seinem Zuhause war.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenfeld. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meier mit ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war neugierig, verspielt und liebte es, mit den Kindern der Familie zu plappern und zu fliegen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit einem fröhlichen "Guten Morgen!" und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gezwitscher.

Eines Tages, als die Familie Meier im Garten arbeitete, ließen sie die Tür zum Käfig offen. Welli nutzte die Gelegenheit und flog hinaus in die weite Welt. Die Kinder bemerkten es erst, als es schon zu spät war. "Oh Schreck, Welli ist weg!" riefen sie erschrocken.

Die Familie suchte überall im Garten, im Haus und in der Nachbarschaft nach Welli, aber er war wie vom Erdboden verschluckt. Die Kinder waren traurig und besorgt. Sie vermissten ihren gefiederten Freund und machten sich Sorgen, ob er alleine zurechtkommen würde.

Die Eltern trösteten die Kinder und versprachen, dass sie alles tun würden, um Welli wiederzufinden. Sie hängten Zettel im Dorf auf, auf denen stand: "Gesucht: Welli, bunter Wellensittich, vermisst seit heute Morgen. Belohnung für Hinweise."

Die Tage vergingen, aber von Welli fehlte jede Spur. Die Kinder waren traurig und vermissten ihn sehr. Sie hofften und beteten, dass er sicher war und bald zurückkommen würde.

Eines Tages, als die Sonne gerade unterging, hörten die Kinder ein vertrautes Zwitschern im Garten. Sie liefen nach draußen und konnten es kaum glauben: Dort saß Welli auf dem Zaun und schaute sie mit seinen funkelnden Augen an.

"Welli, du bist wieder da!" riefen die Kinder vor Freude. Sie eilten zu ihm und umarmten ihn vorsichtig. Welli war etwas müde und hungrig, aber ansonsten unverletzt. Er hatte offensichtlich sein Abenteuer genossen und war nun froh, wieder bei seiner Familie zu sein.

Die Familie Meier war überglücklich, ihren verlorenen Wellensittich wiederzufinden. Sie feierten mit einer kleinen Party im Garten, bei der Welli im Mittelpunkt stand. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und immer gut auf ihn aufzupassen.

Seitdem war Welli der glücklichste Vogel im Dorf Sonnenblumenfeld. Er plapperte noch mehr als zuvor, flog fröhlich durch das Haus und genoss sein Leben in vollen Zügen. Die Kinder waren dankbar für die Rückkehr ihres geliebten Wellis und wussten, dass sie ihn nie wieder aus den Augen lassen würden.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End und der Erkenntnis, dass man diejenigen, die man liebt, nie aus den Augen verlieren sollte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen Federn und einem fröhlichen Gesang. Er war das Lieblingstier von Marie, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Morgen saß Marie am Käfig von Welli und plauderte mit ihm, während sie ihm frisches Futter und Wasser gab.

An diesem Morgen jedoch, als Marie zum Käfig von Welli ging, war dieser leer. Panisch rief sie nach ihren Eltern: "Oh Schreck, Welli ist weg!"

Die ganze Familie suchte das Haus und den Garten ab, aber Welli war nirgends zu finden. Marie war untröstlich und Tränen liefen über ihre Wangen. Ihre Eltern versuchten sie zu trösten und versprachen, dass sie Welli finden würden.

Sie riefen ihre Nachbarn und Freunde an und baten um Hilfe bei der Suche nach dem verlorenen Vogel. Gemeinsam durchkämmten sie das Dorf, fragten Passanten und hängten sogar Plakate auf, auf denen stand: "Vermisst: Welli, bunter Wellensittich, belohnung für Hinweise!"

Die Tage vergingen, aber Welli war noch immer nicht aufgetaucht. Marie war traurig und vermisste ihren gefiederten Freund sehr. Sie konnte nicht verstehen, wie Welli einfach so verschwinden konnte.

Eines Tages, als Marie traurig am Fenster saß und hinaus in den Garten schaute, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie sprang auf und lief nach draußen. Und da saß er, auf dem Ast eines Baumes in ihrem Garten - Welli!

Marie konnte ihr Glück kaum fassen und rief vor Freude laut: "Welli, du bist wieder da!" Sie eilte zu ihm, öffnete den Käfig und ließ ihn herausfliegen. Welli flog direkt auf ihre Schulter und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Die ganze Familie war erleichtert und freute sich, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war. Marie war überglücklich und versprach, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Seit diesem Tag war Welli der glücklichste Vogel im Dorf Sonnenblumenhausen. Er zwitscherte fröhlicher als je zuvor und genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie. Und Marie lernte, dass manchmal selbst verlorene Dinge wieder auftauchen können, wenn man fest daran glaubt.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten im Park. Auch Lina war mit ihrem besten Freund Paul unterwegs. Sie hatten viel Spaß zusammen und genossen die warme Frühlingsluft.

Plötzlich bemerkte Lina, dass ihr geliebter Wellensittich Welli nicht mehr in seinem Käfig war. Panisch rief sie nach Paul und gemeinsam suchten sie das ganze Haus ab. Doch von Welli fehlte jede Spur. Lina war verzweifelt. Welli war ihr treuer Freund und sie liebte es, ihm beim Singen zuzuhören.

Die beiden Kinder beschlossen, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten bei den Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Traurig setzten sie ihre Suche fort und durchstreiften die Straßen und Gassen von Sonnenhausen.

Plötzlich hörten sie ein aufgeregtes Zwitschern aus einem Baum. Paul schaute nach oben und rief: "Lina, schau mal, da ist Welli!" Tatsächlich saß der kleine Wellensittich auf einem Ast und schien sich prächtig zu amüsieren. Lina war überglücklich und freute sich, dass ihr geliebter Welli wieder da war.

Vorsichtig kletterte Paul auf den Baum und holte Welli behutsam herunter. Lina umarmte ihren gefiederten Freund und bedankte sich bei Paul für seine Hilfe. Gemeinsam gingen sie zurück nach Hause, wo Welli wieder sicher in seinem Käfig saß.

Lina war erleichtert und glücklich, dass ihr kleiner Wellensittich wieder da war. Sie versprach ihm, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen und ihn immer gut zu pflegen. Welli zwitscherte fröhlich und schien zu verstehen, dass er einen großen Schrecken verursacht hatte.

Seit diesem Tag war Lina noch aufmerksamer und sorgsamer im Umgang mit ihrem geliebten Welli. Sie verbrachten noch mehr Zeit miteinander und genossen die gemeinsamen Momente. Und wenn Lina mal wieder "Oh Schreck, Welli ist weg!" rief, wusste sie, dass ihr kleiner Freund immer wieder auftauchen würde, um sie mit seinem fröhlichen Gesang zu erfreuen.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnental. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie waren eine glückliche Familie mit Mama, Papa, der kleinen Anna und ihrem Wellensittich Welli.

Welli war Annas bester Freund. Sie liebte es, ihm zuzusehen, wie er fröhlich im Käfig herumhüpfte und fröhlich zwitscherte. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Anna in ihr Zimmer kam, um Welli guten Morgen zu sagen, war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Anna erschrocken aus. Sie suchte überall im Zimmer, unter dem Bett, hinter dem Schrank, aber Welli war nicht zu finden. Panisch lief sie ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern gerade frühstückten.

"Mama, Papa, Welli ist weg! Was sollen wir nur tun?", schluchzte Anna.

Die Eltern schauten sich besorgt an. Mama stand auf und umarmte Anna tröstend. "Keine Sorge, Liebes. Wir werden Welli finden. Lass uns gemeinsam suchen."

Also machten sich die Müllers auf die Suche nach dem verschwundenen Welli. Sie durchsuchten das ganze Haus, schauten im Garten, fragten die Nachbarn, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Anna war traurig und machte sich große Sorgen um ihren kleinen Freund.

Plötzlich hatte Papa eine Idee. "Vielleicht ist Welli aus dem Fenster geflogen. Lass uns draußen nach ihm suchen."

Also machten sie sich auf den Weg durch die Straßen von Sonnental. Sie riefen nach Welli, schauten in Bäumen und Büschen, aber Welli war nirgends zu sehen. Anna war verzweifelt und Tränen liefen über ihre Wangen.

Gerade als sie dachten, dass alle Hoffnung verloren war, hörten sie ein fröhliches Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem kleinen Park in der Nähe. Und dort saßen Welli auf einem Ast, fröhlich zwitschernd und scheinbar unversehrt.

"Da ist er, da ist er!", rief Anna vor Freude aus und lief auf den Ast zu. Welli hüpfte vor Freude auf ihrem Finger und ließ sich streicheln. Die Familie Müller war überglücklich, dass sie ihren kleinen Freund gefunden hatten.

Zurück zu Hause angekommen, machten sie den Käfig wieder bereit für Welli. Anna setzte ihn vorsichtig hinein und gab ihm einen Kuss. "Oh Welli, du hast uns ganz schön erschreckt. Aber zum Glück bist du wieder da."

Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über die Aufregung gar nicht bewusst zu sein. Er war einfach glücklich, wieder zu Hause zu sein. Die Familie Müller setzte sich zusammen und lachte über die verrückte Suche nach dem kleinen Wellensittich.

Und so endete der Tag in Sonnental mit einem glücklichen Ende. Anna und Welli waren wieder vereint und nichts konnte ihre Freundschaft erschüttern. Von nun an passten die Müllers noch besser auf, dass Welli nicht wieder ausbüxte. Und wenn sie sich an diesen Tag erinnerten, mussten sie alle gemeinsam lachen über das Abenteuer, das sie zusammen erlebt hatten.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte die Familie Meier mit ihrem geliebten Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne im Käfig herumhüpfte und mit seiner Familie plapperte. Er liebte es, Sonnenblumenkerne zu knabbern und auf seiner Schaukel zu schaukeln. Die Kinder, Max und Mia, kümmerten sich liebevoll um ihn und gaben ihm jeden Tag frisches Wasser und Futter.

Eines Tages, als die Familie Meier zum Einkaufen ging, vergaßen sie die Tür zum Wohnzimmer offen zu lassen. Welli nutzte die Gelegenheit und flog aus seinem Käfig. Als die Familie nach Hause kam, war Welli verschwunden. Max und Mia suchten überall im Haus, aber Welli war nicht zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Mia traurig aus.

Die Familie Meier machte sich sofort auf die Suche nach dem entlaufenen Wellensittich. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und fragten sogar die anderen Bewohner des Dorfes, ob sie Welli gesehen hatten. Aber es gab keine Spur von dem kleinen Vogel.

Max und Mia waren sehr traurig und machten sich große Sorgen um Welli. Sie hingen Plakate im Dorf auf und baten die Leute, nach ihm Ausschau zu halten. Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht zurückgekehrt.

Eines Abends, als die Familie Meier traurig am Esstisch saß, hörten sie plötzlich ein leises Piepen an der Tür. Max sprang auf und öffnete die Tür. Und da saß Welli auf der Türschwelle, müde und hungrig, aber glücklich, seine Familie wiederzusehen.

"Welli, du bist zurück!" riefen Max und Mia vor Freude aus.

Sie nahmen den kleinen Vogel in die Arme und drückten ihn fest. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, wieder zu Hause zu sein.

Die Familie Meier war so erleichtert und dankbar, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und sich immer gut um ihn zu kümmern.

Von diesem Tag an war Welli noch glücklicher und zufriedener als zuvor. Er genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie noch mehr und war immer dankbar, ein Zuhause zu haben, in dem er geliebt wurde.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende für die Familie Meier und ihren geliebten Wellensittich Welli.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den schönsten Farben. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen kleinen Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen und gelben Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit den Kindern der Familie zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem fröhlichen Zwitschern und einem lauten "Guten Morgen!"

Eines Tages, als die Familie Müller beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht wie gewöhnlich in seinem Käfig saß. Sie suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. "Oh nein, Welli ist weg!" rief die kleine Emma traurig aus.

Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem kleinen Vogel. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und fragten sogar die anderen Tiere im Dorf, ob sie Welli gesehen hatten. Doch niemand hatte den kleinen Wellensittich gesehen.

Die Familie war sehr besorgt und traurig. Sie hingen überall im Dorf Plakate auf, auf denen stand: "Vermisst: Welli, der bunte Wellensittich. Bitte melden, wenn ihr ihn seht!" Die Kinder verteilten die Plakate im ganzen Dorf und hofften, dass jemand Welli finden würde.

Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht zurückgekehrt. Die Familie Müller vermisste ihn sehr und machte sich große Sorgen um ihn. Sie fragten sich, wo er wohl sein mochte und ob er sich verlaufen hatte.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern vor dem Fenster. Sie liefen sofort nach draußen und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast im Baum vor ihrem Haus!

Die Kinder jubelten vor Freude und riefen: "Welli, du bist wieder da!" Sie öffneten sofort das Fenster und ließen den kleinen Vogel hinein. Welli flatterte fröhlich ins Zimmer und setzte sich auf seine Stange im Käfig. Er sah müde aus, aber glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein.

Die Familie Müller umarmte sich freudig und freute sich, dass Welli wohlbehalten zurückgekehrt war. Sie fragten sich, wo er wohl gewesen war und wie er den Weg nach Hause gefunden hatte. Doch Welli schwieg und genoss einfach die Wärme und Geborgenheit seines Zuhauses.

Seit diesem Tag war Welli noch fröhlicher und zutraulicher als zuvor. Er genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie und war dankbar, dass sie ihn nie aufgegeben hatten. Die Kinder spielten nun noch öfter mit ihm und Welli zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Und so lebten die Familie Müller und Welli glücklich und zufrieden in ihrem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes Sonnenblumenhausen. Welli war zwar einmal weg gewesen, aber nun war er wieder da und das war alles, was zählte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wellental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen besonderen Mitbewohner - einen kleinen Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier der Familie. Er war bunt gefiedert, quirlig und immer gut gelaunt. Die Kinder, Lena und Max, liebten es, ihm zuzusehen, wie er durch den Käfig hüpfte und fröhlich zwitscherte. Auch die Eltern, Frau und Herr Müller, hatten Welli ins Herz geschlossen.

Eines Tages, als die Familie gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht wie gewöhnlich in seinem Käfig saß. Panik machte sich breit. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena erschrocken aus. Alle standen auf und suchten das ganze Haus ab, aber von Welli fehlte jede Spur.

Die Familie beschloss, das Dorf nach Welli abzusuchen. Sie fragten die Nachbarn, schauten in den Bäumen und unter Büschen, aber Welli war nicht zu finden. Die Kinder waren traurig und auch die Eltern machten sich Sorgen um ihren kleinen gefiederten Freund.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. "Das klingt wie Welli!", rief Max aufgeregt. Die Familie folgte dem Geräusch und gelangte zu einem nahegelegenen Park. Dort sahen sie Welli, wie er auf einem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte.

Die Freude war groß. Die Familie eilte zu Welli, der sich freudig auf ihre Finger setzte. "Oh Welli, du hast uns einen ganz schönen Schreck eingejagt!", sagte Frau Müller erleichtert. Welli schien sich über die Aufregung gar nicht bewusst zu sein und zwitscherte vergnügt vor sich hin.

Die Familie kehrte glücklich nach Hause zurück. Sie hatten Welli wiedergefunden und waren überglücklich, dass er unversehrt war. Von diesem Tag an passten sie noch besser auf ihren kleinen gefiederten Freund auf und sorgten dafür, dass er sich nicht noch einmal aus dem Staub machte.

Und so endete der Tag im kleinen Dorf Wellental mit einem Happy End. Welli war wieder da und die Familie Müller war dankbar für ihr kleines, quirliges Haustier, das ihnen so viel Freude bereitete.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den schönsten Farben. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner – ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war sehr neugierig und liebte es, von Zimmer zu Zimmer zu fliegen und die Familie zu unterhalten. Die Müllers waren sehr glücklich mit ihrem kleinen gefiederten Freund.

An diesem Tag war die Familie Müller jedoch in heller Aufregung. Als sie morgens in das Zimmer kamen, in dem Welli normalerweise in seinem Käfig saß, war er verschwunden! Die Kinder, Lena und Max, riefen laut: "Oh Schreck, Welli ist weg!"

Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Sie schauten unter dem Sofa, in den Schränken und sogar im Kühlschrank, aber der kleine Vogel war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Müllers beschlossen, das Fenster zu öffnen, um zu sehen, ob Welli vielleicht draußen geflogen war. Sie riefen seinen Namen und pfiffen sein Lieblingslied, aber es war keine Spur von ihm zu sehen. Die Familie war sehr besorgt und traurig, dass ihr geliebter Welli verschwunden war.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepsen aus dem Garten. Sie liefen nach draußen und entdeckten Welli auf einem Ast im Apfelbaum. Er saß dort und schaute sie mit großen Augen an. Die Familie rief vor Freude: "Welli, du bist wieder da!"

Welli hatte anscheinend das offene Fenster genutzt, um nach draußen zu fliegen und die Natur zu erkunden. Aber als er die besorgten Rufe seiner Familie hörte, kehrte er zurück, um sie zu beruhigen.

Die Müllers waren so glücklich, ihren Welli wieder sicher zu Hause zu haben. Sie nahmen ihn vorsichtig vom Ast und brachten ihn zurück in sein gemütliches Zuhause. Dort bekam er ein extra Leckerli und viele Streicheleinheiten, um ihm zu zeigen, wie sehr sie ihn vermisst hatten.

Seit diesem Tag war Welli vorsichtiger und flog nicht mehr aus dem offenen Fenster. Er genoss es, im Haus herumzufliegen und die Familie mit seinem fröhlichen Gezwitscher zu erfreuen. Die Müllers waren dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher bei ihnen war und schworen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End, das die Familie Müller noch enger zusammenbrachte und ihre Liebe zu ihrem gefiederten Freund stärkte. Welli war glücklich, wieder zu Hause zu sein, und die Müllers waren glücklich, ihn bei sich zu haben.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meier. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Maskottchen der Familie. Er war immer fröhlich, plapperte den ganzen Tag vor sich hin und zauberte allen ein Lächeln ins Gesicht. Die Kinder, Lena und Max, liebten es, ihm zuzusehen, wie er durch den Käfig hüpfte und mit seinem Schnabel an den Stangen knabberte.

Eines Tages, als die Familie beim Mittagessen saß, bemerkte Lena, dass die Tür des Käfigs offen stand. "Oh nein, Welli ist weg!" rief sie erschrocken aus. Die ganze Familie sprang auf und suchte das ganze Haus ab, aber von Welli fehlte jede Spur.

"Wir müssen ihn draußen suchen gehen", schlug Max vor. Also zogen sie alle ihre Jacken an und machten sich auf die Suche nach dem kleinen Wellensittich. Sie liefen durch den Park, riefen nach ihm und schauten in Büsche und Bäume, aber Welli war nirgends zu finden.

Die Kinder waren traurig und besorgt. Sie konnten sich nicht vorstellen, dass ihr geliebter Welli einfach so verschwunden war. "Vielleicht ist er zu einem anderen Vogel geflogen", meinte Lena traurig. "Oder er hat sich versteckt, weil er Angst hatte", fügte Max hinzu.

Die Familie beschloss, Plakate im Dorf aufzuhängen, um nach Welli zu suchen. Sie malten ein Bild von ihm, schrieben "Vermisst: Welli der Wellensittich" darauf und verteilten sie an alle Nachbarn. Sie hofften, dass jemand Welli gesehen hatte und ihn zurückbringen würde.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht zurück. Die Familie war verzweifelt und traurig. Sie vermissten sein fröhliches Gezwitscher und seinen bunten Federkleid. Doch sie gaben die Hoffnung nicht auf und suchten weiter nach ihm.

Eines Abends, als die Sonne langsam unterging, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern im Garten. "Das klingt wie Welli!" rief Lena aufgeregt aus. Die ganze Familie lief nach draußen und sah, wie Welli auf einem Ast im Baum saß und fröhlich vor sich hin plapperte.

"Da bist du ja, du kleiner Schlingel!" rief Max und streckte seine Hand aus, um Welli vorsichtig aufzunehmen. Der kleine Wellensittich ließ sich bereitwillig auf seine Hand setzen und schaute die Familie mit seinen klugen Augen an.

"Wir haben dich so vermisst, Welli", sagte Lena und streichelte ihm sanft über den Kopf. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie beschlossen, ihm einen noch größeren und sichereren Käfig zu bauen, damit er nicht wieder einfach davonfliegen konnte. Von nun an würden sie noch besser auf ihn aufpassen und ihn nie mehr aus den Augen lassen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende. Welli war wieder bei seiner Familie, wo er hingehörte, und alle waren froh und dankbar, dass sie ihn wieder hatten.