Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine magische Zauberflöte und einen schwarzen Kater namens Hektor. Aber das Besondere an Hexe Lilli war, dass sie eine gute Hexe war. Sie half den Menschen und Tieren, wenn sie in Not waren, und sorgte immer für viel Spaß und Abenteuer.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Besonderes zu tun. Sie wollte die Schule ihrer Freunde auf den Kopf stellen und für jede Menge Spaß und Überraschungen sorgen. Also schnappte sie sich ihre Zauberflöte, rief Hektor herbei und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, war niemand da. Alle Schüler und Lehrer waren gerade in der Pause. Das war die perfekte Gelegenheit, um mit ihrem Zauber die Schule auf den Kopf zu stellen. Hexe Lilli spielte ein fröhliches Lied auf ihrer Zauberflöte und plötzlich begann alles um sie herum zu schweben. Die Tische und Stühle tanzten durch den Raum, die Tafel drehte sich im Kreis und die Bücher flogen wild umher.

Die Schüler und Lehrer kamen aus der Pause zurück und konnten es nicht fassen, was sie sahen. Die Schule sah aus wie ein riesiges Durcheinander, aber alle hatten ein breites Grinsen im Gesicht. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Spaß zu sorgen.

Die Schüler begannen, die schwebenden Tische und Stühle zu nutzen, um wilde Achterbahnfahrten zu machen. Die Lehrer ließen die Tafel im Kreis drehen und zauberten lustige Bilder darauf. Hexe Lilli und Hektor tanzten mitten im Raum und verbreiteten gute Laune.

Aber plötzlich hörte Hexe Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Es war die Schuldirektorin Frau Müller, die wissen wollte, was hier vor sich ging. Hexe Lilli erklärte ihr fröhlich, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte, um für Spaß und Freude zu sorgen. Frau Müller war zuerst schockiert, aber als sie sah, wie glücklich und fröhlich alle waren, konnte auch sie nicht anders, als zu lächeln.

Die Schuldirektorin beschloss, sich dem Spaß anzuschließen und begann, mit den Schülern und Lehrern zu tanzen. Hexe Lilli spielte ein fröhliches Lied auf ihrer Zauberflöte und alle tanzten ausgelassen durch die schwebenden Tische und Stühle.

Nach einer Weile beruhigte sich die Schule langsam wieder. Die Tische und Stühle ließen sich sanft zu Boden sinken, die Tafel hörte auf, sich zu drehen und die Bücher fanden ihren Platz in den Regalen. Aber die gute Laune blieb. Alle hatten so viel Spaß gehabt, dass sie beschlossen, dass dies nicht das letzte Mal sein sollte, dass Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte.

Von diesem Tag an war die Schule ein noch fröhlicherer und lustigerer Ort. Hexe Lilli half den Schülern und Lehrern mit ihren magischen Kräften und sorgte immer wieder für Überraschungen. Und wenn es mal langweilig wurde, dann wussten alle, dass sie nur Hexe Lilli rufen mussten, um die Schule wieder auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Spaß zu sorgen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Doch trotz all ihrer Zauberkünste war sie ein ganz normales Mädchen, das zur Schule ging und Hausaufgaben machen musste. 

Eines Tages hatte Hexe Lilli eine geniale Idee. Sie beschloss, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Nicht im wörtlichen Sinne natürlich, sondern indem sie etwas ganz Besonderes zaubern würde. Sie wollte ihren Mitschülern und Lehrern zeigen, dass Magie überall möglich ist, auch in der Schule. 

Also machte sich Hexe Lilli an die Arbeit. Sie zog ihren Zauberstab hervor und begann zu zaubern. Mit einem lauten "Abrakadabra" und einem Wirbel aus funkelndem Staub ließ sie die Schule in ein magisches Abenteuer eintauchen. 

Als die Schüler am nächsten Morgen in die Schule kamen, konnten sie ihren Augen kaum trauen. Die Klassenzimmer sahen plötzlich ganz anders aus. Statt Tafeln und Stühlen gab es plötzlich fliegende Bücher und schwebende Tische. Die Wände waren mit bunten Bildern und magischen Symbolen verziert. 

Die Lehrer waren genauso überrascht wie die Schüler. Doch sie ließen sich von der magischen Veränderung nicht aus der Ruhe bringen. Stattdessen beschlossen sie, das Beste aus der Situation zu machen und den Tag zu einem ganz besonderen Erlebnis für alle zu machen. 

Hexe Lilli war überglücklich, als sie sah, wie ihre Zauber die Schule in ein magisches Wunderland verwandelt hatten. Die Schüler und Lehrer waren begeistert von den neuen Möglichkeiten, die sich durch die Magie eröffneten. 

Gemeinsam erlebten sie einen unvergesslichen Tag voller Abenteuer und Spaß. Sie lernten, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie die Welt um sich herum verändern kann. Und dass es manchmal gar nicht so schlecht ist, wenn die Schule mal auf den Kopf gestellt wird. 

Am Ende des Tages kehrte die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurück. Doch die Erinnerung an das magische Abenteuer würde noch lange in den Köpfen der Schüler und Lehrer bleiben. Und Hexe Lilli wusste, dass sie immer wieder für eine Überraschung gut war.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und war immer die Beste in ihrer Klasse. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein sonniger Morgen, als Hexe Lilli in die Schule kam. Alle anderen Hexen saßen brav an ihren Plätzen und hörten dem Unterricht zu. Doch Hexe Lilli hatte andere Pläne. Sie zog ihren Zauberstab hervor und rief: "Abrakadabra, Simsalabim, jetzt wird die Schule auf den Kopf gestellt, das ist mein Ziel!"

Plötzlich begann alles in der Schule kopfüber zu hängen. Die Tische, die Stühle, die Tafel - alles war verkehrt herum. Die anderen Hexen waren ganz verwirrt und wussten nicht, was sie tun sollten. Aber Hexe Lilli lachte nur und rief: "Das wird ein Spaß!"

Sie lief durch die Schule und zauberte überall lustige Streiche. Die Bücher flogen durch die Luft, die Tintenfässer spritzten bunte Farbe und die Besen tanzten wild herum. Die anderen Hexen konnten gar nicht anders, als mitzulachen.

Doch plötzlich hörten sie einen lauten Knall. Die Schulleiterin, die böse Hexe Zorana, war erschienen. Sie sah, was Hexe Lilli angerichtet hatte und war ganz wütend. "Was fällt dir ein, die Schule auf den Kopf zu stellen? Das ist doch nicht erlaubt!", schimpfte sie.

Aber Hexe Lilli ließ sich nicht einschüchtern. Sie zog ihren Zauberstab hervor und rief: "Hex-hex, Zauberspruch, bring die Schulleiterin zur Ruh!" Und schon war Hexe Zorana in einen tiefen Schlaf versetzt.

Die anderen Hexen waren beeindruckt von Hexe Lillis Mut und ihrer Zauberkunst. Sie begannen, die umgedrehte Schule zu genießen und hatten jede Menge Spaß. Sie tanzten auf den Decken, malten bunte Bilder an die Wände und spielten verrückte Spiele.

Als Hexe Zorana wieder aufwachte, war die Schule wieder normal. Aber sie hatte gesehen, wie viel Spaß die anderen Hexen mit Hexe Lilli hatten. Und so beschloss sie, nicht mehr so streng zu sein und auch mal über den Zaun zu springen.

Von diesem Tag an war die Schule für Hexen nicht mehr wie früher. Hexe Lilli hatte sie auf den Kopf gestellt und für immer verändert. Und alle Hexen waren froh darüber, denn sie hatten gelernt, dass es manchmal gut ist, die Dinge anders zu sehen und auch mal über den Zaun zu springen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexerei und Zauberei und war immer für einen Streich zu haben. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen und für jede Menge Chaos zu sorgen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule für Hexerei und Zauberei, als Hexe Lilli plötzlich in die Klasse stürmte. Mit einem lauten "Abrakadabra" verwandelte sie alle Tische in fliegende Besen und die Stühle in quakende Frösche. Die Schüler waren begeistert und flogen auf ihren Besen durch das Klassenzimmer, während die Frösche fröhlich umherhüpften.

Doch Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Sie zauberte eine riesige Torte herbei, die plötzlich lebendig wurde und anfing, durch die Schule zu rollen. Die Schüler rannten hinter der Torte her und lachten so sehr, dass ihnen die Tränen kamen.

Als nächstes verwandelte Hexe Lilli die Lehrerin in eine Katze und die Tafel in ein riesiges Bonbon. Die Schüler klatschten vor Begeisterung und begannen, die süßen Buchstaben vom Bonbon abzulecken.

Doch plötzlich hörte Hexe Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Es war die Schulleiterin, die von all dem Lärm angelockt worden war. Hexe Lilli wusste, dass sie Ärger bekommen würde, wenn die Schulleiterin sah, was sie angestellt hatte.

Aber anstatt sich zu verstecken, beschloss Hexe Lilli, die Schulleiterin ebenfalls zu überraschen. Sie zauberte eine Regenbogenbrücke, die direkt vor der Tür erschien. Die Schulleiterin trat durch die Tür und stand plötzlich auf der Regenbogenbrücke, die sie direkt über das Klassenzimmer führte.

Die Schüler klatschten und jubelten, als die Schulleiterin auf der Regenbogenbrücke balancierte und sich vor Lachen kaum halten konnte. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schulleiterin zu verzaubern und für einen Moment den Ernst des Schulalltags zu vergessen.

Am Ende des Tages kehrte die Schule für Hexerei und Zauberei wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die fliegenden Besen wurden zu Tischen, die quakenden Frösche zu Stühlen und die lebendige Torte zu einem gewöhnlichen Kuchen.

Die Schüler waren erschöpft, aber glücklich. Sie hatten einen unvergesslichen Tag voller Magie und Spaß erlebt, dank Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Und auch die Schulleiterin konnte über den Streich lachen und war froh, dass die Schüler so viel Freude hatten.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und verabschiedete sich von der Schule, um sich auf ihr nächstes Abenteuer vorzubereiten. Die Schüler winkten ihr fröhlich hinterher und freuten sich schon auf ihren nächsten Besuch. Denn mit Hexe Lilli wurde es nie langweilig und immer zauberhaft.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, einen frechen schwarzen Kater namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug vom langweiligen Schulunterricht hatte. Sie wollte die Schule auf den Kopf stellen und für jede Menge Spaß und Abenteuer sorgen.

Also wartete Hexe Lilli, bis alle anderen Schüler und Lehrer die Schule verlassen hatten und zauberte dann wild drauf los. Sie verwandelte die Klassenzimmer in bunte Regenbogenräume, in denen überall Süßigkeiten herumlagen. Die Tische und Stühle schwebten in der Luft und die Tafel war mit lustigen Zaubersprüchen beschrieben.

Als die anderen Schüler am nächsten Morgen in die Schule kamen, konnten sie ihren Augen kaum trauen. Die Schule sah aus wie ein magischer Zirkus! Hexe Lilli stand grinsend in der Mitte des Klassenzimmers und rief: "Willkommen in der verrücktesten Schule aller Zeiten! Hier gibt es keine langweiligen Stunden mehr, nur noch Spaß und Abenteuer!"

Die Schüler waren zuerst etwas verwirrt, aber dann fingen sie an zu lachen und zu jubeln. Sie konnten es kaum erwarten, was Hexe Lilli als nächstes zaubern würde. Und die Lehrer, die auch überrascht in die Schule kamen, konnten sich ein Grinsen nicht verkneifen. Auch sie waren gespannt, was dieser verrückte Tag bringen würde.

Hexe Lilli hatte sich für den ersten Schultag nach ihrer Verwandlung etwas Besonderes ausgedacht. Sie hatte einen riesigen Kuchen gezaubert, der mitten im Klassenzimmer stand. Die Schüler durften sich bedienen und so viel essen, wie sie wollten. Es war ein Festmahl aus Schokolade, Erdbeeren und Sahne. Die Kinder schlemmten und lachten, während die Lehrer sich an den Rand setzten und zusahen.

Nach dem Frühstück forderte Hexe Lilli die Schüler zu verschiedenen Zauberspielen heraus. Sie ließ sie Besenreiten üben, Zaubertränke mischen und Verwandlungszauber ausprobieren. Die Kinder hatten so viel Spaß, dass sie gar nicht merkten, wie die Zeit verging. Die Stunden verstrichen wie im Flug, und keiner wollte, dass dieser besondere Schultag zu Ende ging.

Als es Zeit für die große Abschlussvorstellung war, hatten die Schüler jede Menge gelernt. Sie zeigten stolz ihre Zaubertricks und Zaubersprüche vor, die sie an diesem Tag gelernt hatten. Die Lehrer und Hexe Lilli applaudierten begeistert und waren beeindruckt von den Fortschritten der Kinder.

Am Ende des Tages standen alle Schüler und Lehrer auf dem Schulhof und verabschiedeten sich voneinander. Hexe Lilli lächelte zufrieden und sagte: "Ich hoffe, ihr hattet einen magischen Tag in meiner Schule. Ich werde immer ein Auge auf euch haben und euch mit meinen Zauberkünsten unterstützen." Die Kinder jubelten und winkten Hexe Lilli zu, als sie auf ihrem Besen davonflog.

Und so endete der verrückte Tag in der Schule, den Hexe Lilli auf den Kopf gestellt hatte. Die Schüler würden diesen Tag nie vergessen und noch lange davon erzählen. Denn manchmal braucht es ein bisschen Magie, um den Schulalltag aufregend und unvergesslich zu machen.


Hexe Lilli war eine ganz normale Schülerin, bis sie eines Tages ein geheimnisvolles Buch in der Bibliothek fand. Als sie es öffnete, erschien plötzlich eine kleine Fee namens Surulunda.

"Hexe Lilli, du hast das Zauberbuch gefunden und nun bist du auserwählt, die Schule auf den Kopf zu stellen", sagte die Fee mit einem schelmischen Lächeln.

Hexe Lilli war aufgeregt und ein wenig nervös zugleich. Sie hatte noch nie zuvor gezaubert, aber sie war entschlossen, es zu versuchen. Also folgte sie Surulunda in die Schule, bereit, die Dinge auf den Kopf zu stellen.

Als sie in der Schule ankamen, sah Hexe Lilli, dass die Schüler gerade Matheunterricht hatten. Sie überlegte sich einen lustigen Zauber und plötzlich begannen die Zahlen auf den Tafeln zu tanzen und zu singen. Die Schüler lachten und klatschten, und sogar der Mathelehrer konnte ein Lächeln nicht verbergen.

Als nächstes beschloss Hexe Lilli, die Turnhalle zu besuchen. Dort war gerade Sportunterricht und die Schüler spielten Basketball. Hexe Lilli zauberte einen Besen herbei, der den Ball durch die Luft wirbelte und die Schüler vor eine lustige Herausforderung stellte. Sie hatten so viel Spaß, dass sie gar nicht bemerkten, wie die Zeit verging.

Am Nachmittag war es Zeit für Kunstunterricht. Hexe Lilli zauberte Farben und Pinsel herbei und die Schüler begannen, die Wände der Klasse zu bemalen. Es entstanden wunderschöne Kunstwerke, die die Schüler stolz präsentierten.

Als der Schultag zu Ende ging, bedankten sich die Schüler bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Sie hatten so viel Spaß gehabt und waren dankbar für die Abwechslung im Schulalltag.

Am nächsten Tag war die ganze Schule voller Aufregung. Jeder war gespannt, was Hexe Lilli als nächstes zaubern würde. Die Schüler waren begeistert, als sie sahen, dass die Klassenzimmer in bunte Zirkuszelte verwandelt wurden. Es gab Jongleure, Clowns und sogar einen Zauberer, der die Schüler mit seinen Tricks verblüffte.

Die Lehrer waren zwar überrascht, aber auch sie konnten nicht anders, als sich von der Magie mitreißen zu lassen. Sie tanzten, lachten und hatten genauso viel Spaß wie die Schüler.

Hexe Lilli und Surulunda hatten es geschafft, die Schule wirklich auf den Kopf zu stellen. Die Schüler und Lehrer waren dankbar für die Abwechslung und die unvergesslichen Erlebnisse.

Am Ende der Woche verabschiedete sich Hexe Lilli von der Schule. Die Schüler und Lehrer hatten Tränen in den Augen, als sie sich bei ihr bedankten. Sie hatten eine unvergessliche Zeit gehabt und würden Hexe Lilli nie vergessen.

Hexe Lilli und Surulunda verließen die Schule, aber sie wussten, dass sie immer willkommen wären, wenn sie zurückkehren wollten. Und wer weiß, vielleicht würden sie schon bald wieder für eine weitere magische Überraschung sorgen.

Die Schule war nie wieder wie zuvor, aber das war auch gut so. Die Schüler und Lehrer hatten gelernt, dass es manchmal gut ist, die Dinge auf den Kopf zu stellen und ein wenig Magie in den Alltag zu bringen. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt, aber sie hatte auch Herzen berührt und Erinnerungen geschaffen, die für immer bleiben würden.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, ein freches Lächeln und einen treuen Drachen namens Hektor. Gemeinsam erlebten sie die verrücktesten Abenteuer. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Schule, die Hexe Lilli besuchte, war eine ganz normale Schule mit langweiligen Lehrern, strengen Regeln und langweiligen Stundenplänen. Das wollte Hexe Lilli ändern. Sie wollte, dass die Schule zu einem Ort voller Spaß, Magie und Abenteuer wurde.

Also machte sich Hexe Lilli eines Morgens auf den Weg zur Schule. Sie hatte einen Zauberstab in der Hand und einen Plan im Kopf. Als sie die Schule betrat, verwandelte sie alle Lehrer in Frösche, die Schüler in Zauberlehrlinge und die Klassenzimmer in magische Höhlen.

Die Kinder waren begeistert von der neuen Schule. Sie lernten Zaubersprüche, flogen auf Besen durch die Gänge und hatten Unterricht bei sprechenden Tieren. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle waren glücklich.

Aber natürlich gab es auch Probleme. Die Frösche wollten nicht wieder zurückverwandelt werden und die Zauberlehrlinge machten nur noch Unsinn. Hexe Lilli musste einen Weg finden, um die Schule wieder in Ordnung zu bringen.

Gemeinsam mit Hektor und den Kindern überlegte Hexe Lilli, wie sie die Schule retten konnten. Sie beschlossen, einen großen Zaubertrank zu brauen, der alle wieder in ihre alten Formen zurückverwandeln würde.

Also sammelten sie magische Zutaten, rührten kräftig um und zauberten so lange, bis der Zaubertrank fertig war. Hexe Lilli nahm den Zaubertrank und ging zu den Fröschen. Sie gab jedem Lehrer einen Schluck und sie verwandelten sich zurück in Menschen.

Die Schüler waren überglücklich, dass ihre Lehrer wieder normal waren und die Schule wieder in Ordnung war. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alles wieder in Ordnung zu bringen.

Die Kinder bedankten sich bei Hexe Lilli für ihr Abenteuer und versprachen, nie wieder unartig zu sein. Hexe Lilli lächelte zufrieden und flog mit Hektor davon, um das nächste Abenteuer zu erleben.

Und so endete ein weiteres aufregendes Abenteuer von Hexe Lilli, der besten Hexe der Welt. Wer weiß, was sie als nächstes erleben wird? Eines war sicher: Langweilig würde es mit Hexe Lilli nie werden.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine zottelige Katze namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Schule, die Hexe Lilli besuchte, war eine ganz normale Schule für Hexen und Zauberer. Es gab Unterricht in Zauberkunst, Besenflug und Hexenkunde. Doch Hexe Lilli fand, dass es viel zu langweilig war. Sie wollte etwas Neues und Aufregendes erleben.

Also machte Hexe Lilli sich an die Arbeit. Sie zauberte bunte Farben an die Wände, ließ Blumen aus den Tischen wachsen und verzauberte die Tafel so, dass sie von selbst schrieb. Die anderen Schüler staunten nicht schlecht, als sie am nächsten Morgen in die Schule kamen.

"Was ist denn hier passiert?", riefen sie verwundert. Hexe Lilli grinste und sagte: "Ich habe die Schule auf den Kopf gestellt! Jetzt wird hier alles viel spannender und aufregender."

Die anderen Schüler waren zuerst skeptisch, aber dann fingen sie an, die Veränderungen zu genießen. Die Blumen auf den Tischen dufteten herrlich, die bunte Wandfarbe machte gute Laune und die selbstschreibende Tafel sorgte für viele Lacher.

Aber Hexe Lilli war noch nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr verändern. Also zauberte sie einen riesigen Indoor-Spielplatz in die Turnhalle, ließ die Klassenzimmer schweben und verwandelte die Mensa in ein Schlaraffenland mit den leckersten Leckereien.

Die Schüler waren begeistert und konnten es kaum erwarten, in die Schule zu kommen. Die Stunden vergingen wie im Flug, denn es gab so viel Neues zu entdecken und auszuprobieren. Sogar die Lehrer waren von Hexe Lillis Ideen begeistert und ließen sich von ihrer Kreativität inspirieren.

Doch eines Tages kam die Schulleiterin in die Schule und sah das bunte Treiben. Sie war empört und rief: "Hexe Lilli, was hast du nur getan? Die Schule soll doch kein Zirkus sein!"

Hexe Lilli zuckte mit den Schultern und antwortete: "Aber es ist doch viel schöner und aufregender so! Die Kinder haben so viel Spaß und lernen trotzdem eine Menge."

Die Schulleiterin seufzte und sagte schließlich: "Na gut, Hexe Lilli. Du hast Recht. Solange die Kinder weiter lernen und sich wohl fühlen, soll es mir recht sein."

Und so blieb die Schule von Hexe Lilli auf dem Kopf gestellt. Die Schüler hatten jede Menge Spaß und lernten dabei noch eine Menge über Kreativität, Zusammenarbeit und Mut. Und Hexe Lilli war die beliebteste Schülerin der Schule, denn sie hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie die Welt ein bisschen bunter machen kann.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte dort schon so manches Abenteuer erlebt. Doch an diesem Tag war etwas anders. Hexe Lilli hatte eine neue Idee, wie sie die Schule auf den Kopf stellen konnte.

Es war an einem sonnigen Morgen, als Hexe Lilli aufwachte und sich überlegte, was sie heute in der Schule tun könnte. Sie hatte schon so viele Zaubertricks ausprobiert und wollte etwas Neues ausprobieren. Plötzlich hatte sie eine geniale Idee: Sie würde die Schule buchstäblich auf den Kopf stellen!

Hexe Lilli sprang aus dem Bett, zog sich schnell an und machte sich auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, war sie aufgeregt und konnte es kaum erwarten, ihren Plan umzusetzen. Sie ging in die große Halle, wo alle Hexen versammelt waren, und rief: "Ich habe eine Idee! Lasst uns die Schule auf den Kopf stellen!"

Die anderen Hexen schauten sie verwundert an, aber waren neugierig, was Hexe Lilli vorhatte. Sie folgten ihr in den Unterrichtsraum, wo Hexe Lilli begann, mit ihrem Zauberstab zu wirbeln. Plötzlich begannen die Tische und Stühle zu schweben und drehten sich um 180 Grad. Die Hexen schrien vor Überraschung, aber Hexe Lilli lachte nur und rief: "Das ist erst der Anfang!"

Sie zauberte weiter und bald waren die Wände der Schule mit bunten Farben bemalt, die Decke war mit glitzernden Sternen bedeckt und die Böden waren mit Blumen und Gras bedeckt. Die Hexen konnten es nicht glauben, was Hexe Lilli geschaffen hatte. Die Schule sah aus wie ein magischer Garten!

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch eine riesige Rutsche, die vom Dach der Schule bis in den Keller führte. Die Hexen jubelten vor Begeisterung und stürzten sich alle nacheinander die Rutsche hinunter. Es war ein Riesenspaß, die Schule auf diese Weise zu erkunden.

Aber plötzlich hörten sie eine Stimme hinter sich: "Was ist hier los?" Es war die Schulleiterin, die Hexe Morgana. Sie war schockiert, als sie sah, was Hexe Lilli mit der Schule angestellt hatte. Sie warf Hexe Lilli einen strengen Blick zu und sagte: "Das ist nicht erlaubt! Die Schule muss sofort wieder in den normalen Zustand zurückversetzt werden."

Hexe Lilli seufzte und nickte. Sie wusste, dass sie über das Ziel hinausgeschossen war. Mit einem Schwung ihres Zauberstabs brachte sie die Schule wieder in den normalen Zustand zurück. Die Wände waren wieder weiß, die Tische und Stühle standen ordentlich aufgereiht und die Rutsche war verschwunden.

Die Schulleiterin sah Hexe Lilli streng an und sagte: "Du hast Glück, dass nichts passiert ist. Aber denk daran, dass in der Schule Regeln gelten, auch für Hexen." Hexe Lilli nickte verlegen und versprach, sich in Zukunft besser zu benehmen.

Die anderen Hexen klopften ihr aufmunternd auf die Schulter und sagten: "Das war zwar verrückt, aber auch ziemlich lustig! Wir sollten öfter mal die Schule auf den Kopf stellen." Hexe Lilli lächelte und stimmte zu. Es war zwar wichtig, die Regeln einzuhalten, aber ab und zu durfte man ruhig ein bisschen verrückt sein.

Und so endete der Tag mit einem Lachen und einem Versprechen, die Schule nie wieder so durcheinander zu bringen. Hexe Lilli hatte wieder einmal bewiesen, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie jede Situation auf den Kopf stellen konnte, im wahrsten Sinne des Wortes.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine spitze Hexennase und einen schwarzen Hexenhut. Aber das Besondere an Hexe Lilli war, dass sie nicht nur zaubern konnte, sondern auch eine ganz normale Schülerin war.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur Mathe, Deutsch und Sachkunde zu lernen. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und ihren Mitschülern zeigen, dass sie mehr konnte als nur zaubern.

Also machte sich Hexe Lilli an die Arbeit. Zuerst verzauberte sie die Tafel in der Klasse, sodass sie bunt leuchtete und lustige Geräusche von sich gab. Die Kinder waren begeistert und konnten es kaum erwarten, den Unterricht zu beginnen.

Dann zauberte Hexe Lilli einen riesigen Schokoladenbrunnen in die Cafeteria. Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen und stürzten sich auf die leckeren Schokoladenströme, die aus dem Brunnen flossen.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli verwandelte auch die Schulbücher in sprechende Papageien, die den Kindern die Antworten auf alle Fragen flüsterten. Die Kinder lachten und hatten so viel Spaß wie noch nie zuvor in der Schule.

Als die Lehrerin in die Klasse kam, traute sie ihren Augen kaum. Die Kinder waren so aufgeregt und fröhlich, dass sie gar nicht bemerkten, dass der Unterricht schon längst begonnen hatte. Die Lehrerin schaute sich um und entdeckte Hexe Lilli, die in der Ecke saß und still vor sich hin lächelte.

"Hexe Lilli, was hast du hier angestellt?", fragte die Lehrerin streng.

Hexe Lilli stand auf und sagte: "Ich wollte nur zeigen, dass Schule auch Spaß machen kann. Ich wollte die Kinder zum Lachen bringen und ihre Fantasie anregen."

Die Lehrerin schaute Hexe Lilli an und musste lächeln. "Du hast Recht, Hexe Lilli. Schule sollte nicht nur aus langweiligem Unterricht bestehen. Danke, dass du uns daran erinnert hast."

Die Kinder jubelten und umarmten Hexe Lilli. Sie wussten, dass sie eine ganz besondere Freundin hatten, die sie immer wieder überraschen würde.

Von diesem Tag an war die Schule von Hexe Lilli und ihren Freunden ein ganz besonderer Ort. Jeder Tag war voller Abenteuer, Magie und Spaß. Und Hexe Lilli war die beste Schülerin von allen, denn sie hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Fantasie die Welt verzaubern kann.