Krimigeschichten für Kinder

1. Der geheimnisvolle Diebstahl

In der kleinen Stadt Sonnenberg war die Aufregung groß. In der Nacht war in der Bäckerei von Frau Müller eingebrochen worden. Der Dieb hatte alle Kekse gestohlen, die für das große Sommerfest gebacken werden sollten. Die Kinder Tim und Mia beschlossen, den Dieb zu finden und das gestohlene Gebäck zurückzubringen.

Die beiden begannen mit ihren Ermittlungen und befragten die Nachbarn. Sie erfuhren, dass in der Nacht ein verdächtiges Auto vor der Bäckerei gesehen wurde. Tim und Mia beschlossen, sich das Auto genauer anzusehen. Sie fanden heraus, dass es einem Mann namens Herr Schmidt gehörte, der in der Stadt als seltsamer Kauz bekannt war.

Die Kinder beschlossen, Herrn Schmidt zu folgen und beobachteten, wie er in sein Haus ging. Sie warteten geduldig vor dem Haus, bis er herauskam und eine Kiste mit Keksen trug. Tim und Mia wussten, dass sie den Dieb gefunden hatten. Sie riefen die Polizei an und Herr Schmidt wurde verhaftet.

Am Ende konnten Tim und Mia das gestohlene Gebäck zurückbringen und das Sommerfest retten. Die ganze Stadt war den beiden Kindern dankbar für ihre mutige Ermittlungsarbeit.

2. Das Geheimnis des verschwundenen Schatzes

In der alten Villa am Stadtrand lebte die Familie Müller. Eines Tages entdeckten die Kinder Lisa und Max ein altes Tagebuch im Dachboden. Darin stand von einem versteckten Schatz, der angeblich im Garten der Villa vergraben war. Die beiden Kinder beschlossen, den Schatz zu finden und machten sich auf die Suche.

Sie folgten den Hinweisen im Tagebuch und gruben an verschiedenen Stellen im Garten. Doch der Schatz war nicht zu finden. Lisa und Max gaben nicht auf und suchten weiter. Schließlich entdeckten sie eine geheime Tür im Keller der Villa. Sie öffneten sie und fanden einen verborgenen Raum, in dem der Schatz versteckt war.

Der Schatz bestand aus alten Münzen und Schmuckstücken, die schon lange verloren geglaubt waren. Lisa und Max waren überglücklich und brachten den Schatz ins örtliche Museum, wo er ausgestellt wurde. Die ganze Stadt war von der Entdeckung begeistert und die Kinder wurden als Helden gefeiert.

3. Der Fall des verschwundenen Pudels

In der Nachbarschaft von Familie Schneider verschwand plötzlich der kleine Pudel namens Max. Die Familie war verzweifelt und bat die Kinder Lena und Paul um Hilfe. Die beiden waren bekannt für ihre detektivischen Fähigkeiten und machten sich sofort auf die Suche nach dem verschwundenen Haustier.

Sie befragten die Nachbarn und verteilten Steckbriefe von Max in der ganzen Stadt. Doch der kleine Pudel blieb verschwunden. Lena und Paul beschlossen, sich die Gegend genauer anzusehen und entdeckten eine verdächtige Gestalt, die sich in der Nähe des Parks herumtrieb.

Die beiden folgten der Gestalt und fanden heraus, dass es sich um einen Tierfänger handelte, der Max entführt hatte, um ihn teuer zu verkaufen. Lena und Paul alarmierten die Polizei und konnten den Tierfänger stellen. Max wurde gerettet und kehrte sicher zu seiner Familie zurück.

Die Kinder wurden von allen als Helden gefeiert und bekamen sogar eine Belohnung für ihre tapfere Tat. Der Fall des verschwundenen Pudels war gelöst und die Nachbarschaft konnte wieder beruhigt aufatmen.

4. Das Geheimnis des verzauberten Waldes

In einem kleinen Dorf am Rande des Waldes lebte die mutige Lina. Eines Tages hörte sie von einem geheimnisvollen Zauber, der über den Wald gelegt worden war. Die Bäume begannen zu sprechen und die Tiere verhielten sich seltsam. Lina beschloss, das Geheimnis des verzauberten Waldes zu lüften und machte sich auf den Weg.

Sie durchstreifte den Wald und traf auf sprechende Eichhörnchen, singende Vögel und tanzende Blumen. Lina wusste, dass hier etwas nicht stimmte und begann zu ermitteln. Sie traf auf die alte Hexe Agatha, die zugab, den Zauber über den Wald gelegt zu haben, um die Tiere zu beschützen.

Lina konnte Agatha überzeugen, den Zauber zu brechen und den Wald wieder in seinen normalen Zustand zu versetzen. Die Tiere waren dankbar und feierten gemeinsam mit Lina und Agatha ein Fest im Wald.

Von diesem Tag an war Lina als die Heldin des verzauberten Waldes bekannt und die Tiere wussten, dass sie immer auf sie zählen konnten, wenn Hilfe benötigt wurde.

5. Der Fall des gestohlenen Gemäldes

In der renommierten Kunstgalerie der Stadt wurde eines der wertvollsten Gemälde gestohlen. Die Galerieleiterin Frau Meier war verzweifelt und bat die Kinder Ben und Emma um Hilfe. Die beiden waren begeisterte Kunstliebhaber und begannen sofort mit ihren Ermittlungen.

Sie befragten die Angestellten der Galerie und analysierten die Überwachungsvideos. Dabei entdeckten sie eine verdächtige Gestalt, die sich in der Nacht im Gebäude herumtrieb. Ben und Emma beschlossen, die Spur der Gestalt zu folgen und fanden heraus, dass es sich um den berüchtigten Kunstdieb Herrn Schwarz handelte.

Die Kinder alarmierten die Polizei und konnten Herrn Schwarz stellen, bevor er das gestohlene Gemälde verkaufen konnte. Das Gemälde wurde sicher zurückgebracht und die Galerie konnte ihr wertvolles Kunstwerk wieder ausstellen.

Ben und Emma wurden von Frau Meier als Helden gefeiert und durften sogar kostenlos an einer exklusiven Führung durch die Galerie teilnehmen. Der Fall des gestohlenen Gemäldes war gelöst und die Kinder hatten bewiesen, dass auch sie große Detektive sein konnten.

6. Das Geheimnis des verschwundenen Zirkusclowns

Der Zirkus war in der Stadt und alle Kinder freuten sich auf die Vorstellung. Doch als der Zirkusdirektor bemerkte, dass einer seiner Clowns verschwunden war, war die Aufregung groß. Die Kinder Lena und Max beschlossen, den verschwundenen Clown zu finden und machten sich auf die Suche.

Sie fragten die Zirkusmitarbeiter und die anderen Clowns nach Hinweisen, doch niemand wusste, wo der vermisste Clown sein könnte. Lena und Max beschlossen, sich die Zirkuskulissen genauer anzusehen und entdeckten eine geheime Tür, die in einen versteckten Raum führte.

Dort fanden sie den Clown gefesselt und geknebelt vor. Er erzählte den Kindern, dass er von einem eifersüchtigen Kollegen entführt worden war, der seinen Platz im Rampenlicht einnehmen wollte. Lena und Max befreiten den Clown und brachten ihn zurück zum Zirkusdirektor.

Der eifersüchtige Clown wurde entlarvt und aus dem Zirkus verbannt. Der verschwundene Clown konnte seine Vorstellung wieder aufnehmen und die Kinder wurden als Helden gefeiert. Der Zirkusdirektor bedankte sich bei Lena und Max und lud sie zu einer exklusiven Vorstellung ein.

7. Der Fall des rätselhaften Einbruchs

In der Schule von Marie und Tim wurde eingebrochen und die Computer gestohlen. Die beiden Kinder waren entsetzt und beschlossen, den Dieb zu finden. Sie begannen mit ihren Ermittlungen und befragten die Lehrer und Schüler.

Dabei erfuhren sie, dass in der Nacht ein verdächtiges Geräusch gehört wurde und eine Gestalt gesehen wurde, die sich im Schulgebäude herumtrieb. Marie und Tim beschlossen, sich die Überwachungsvideos anzusehen und entdeckten eine Person mit einer Kapuze, die die Computer wegschleppte.

Die Kinder erkannten die Kapuze als die ihres Mitschülers Max und waren schockiert. Sie konnten es nicht glauben, dass Max der Dieb sein sollte. Doch als sie ihn konfrontierten, gestand er die Tat und erklärte, dass er die Computer gestohlen hatte, um sie zu verkaufen und sich ein neues Fahrrad zu kaufen.

Marie und Tim waren enttäuscht, aber auch erleichtert, den Fall gelöst zu haben. Sie übergaben Max der Schulleitung und die Computer wurden sicher zurückgebracht. Die Kinder hatten bewiesen, dass sie gute Detektive waren und die Schule konnte wieder zur Normalität zurückkehren.

8. Das Geheimnis des magischen Buches

In der Bibliothek der Stadt entdeckte die neugierige Lina ein altes Buch, das magische Kräfte zu haben schien. Als sie es öffnete, wurde sie in eine andere Welt transportiert, in der sie auf sprechende Tiere und Zauberer traf.

Lina war fasziniert von der magischen Welt und beschloss, das Geheimnis des Buches zu lüften. Sie begab sich auf eine abenteuerliche Reise durch das Land der Fantasie und traf auf viele Herausforderungen.

Am Ende fand Lina heraus, dass das Buch von einem bösen Zauberer verflucht worden war und nur durch den Mut eines tapferen Herzens gebrochen werden konnte. Lina stellte sich dem Zauberer und überwand seine bösen Kräfte mit ihrer Freundlichkeit und ihrem Mut.

Das Buch verwandelte sich und brachte Lina sicher zurück in die reale Welt. Die Bibliothekarin war erstaunt über Linas Abenteuer und dankte ihr für ihre Tapferkeit. Lina hatte bewiesen, dass sie eine echte Heldin war und die Magie des Buches für immer gebrochen hatte.

9. Der Fall des verschwundenen Schmucks

In der Schmuckboutique von Frau Schmidt verschwand plötzlich eine wertvolle Halskette. Die Besitzerin war verzweifelt und bat die Kinder Emma und Lukas um Hilfe. Die beiden waren bekannt für ihre Spürnase und machten sich sofort an die Ermittlungen.

Sie befragten die Angestellten und die Kunden der Boutique und entdeckten eine verdächtige Gestalt, die sich in der Nähe des Tatorts aufhielt. Emma und Lukas beschlossen, der Spur zu folgen und fanden heraus, dass es sich um eine Diebesbande handelte, die den Schmuck gestohlen hatte.

Die Kinder alarmierten die Polizei und konnten die Diebesbande stellen, bevor sie den Schmuck verkaufen konnten. Frau Schmidt war überglücklich, als sie ihre Halskette wieder zurückbekam und bedankte sich bei Emma und Lukas für ihre mutige Tat.

Die Kinder wurden als Helden gefeiert und erhielten eine Belohnung von Frau Schmidt. Der Fall des verschwundenen Schmucks war gelöst und die Schmuckboutique konnte wieder sicher öffnen.

10. Das Geheimnis des verzauberten Teekessels

In der kleinen Teestube von Frau Müller geschahen seltsame Dinge. Der Teekessel begann plötzlich zu sprechen und zauberte Teebeutel in die Tassen der Gäste. Die Kinder Mia und Ben waren fasziniert von dem verzauberten Teekessel und beschlossen, das Geheimnis zu lüften.

Sie befragten die Stammgäste der Teestube und erfuhren, dass der Teekessel angeblich von einer alten Hexe verzaubert worden war. Mia und Ben beschlossen, die Hexe aufzusuchen und um Hilfe zu bitten.

Die Hexe erklärte den Kindern, dass der Teekessel ein magisches Artefakt war, das den Menschen Freude und Glück bringen sollte. Sie bat Mia und Ben, den Teekessel zu beschützen und aufzupassen, dass er nicht in falsche Hände geriet.

Die Kinder versprachen der Hexe, den Teekessel gut zu bewachen und kehrten zurück in die Teestube. Dort erzählten sie Frau Müller von ihrem Abenteuer und versicherten ihr, dass der verzauberte Teekessel in guten Händen war.

Die Teestube blieb ein beliebter Treffpunkt für die Bewohner der Stadt und der verzauberte Teekessel zauberte weiterhin Teebeutel in die Tassen der Gäste. Mia und Ben hatten das Geheimnis des Teekessels gelüftet und bewiesen, dass wahre Magie im Herzen jedes Menschen steckt.


Krimigeschichten für Kinder

Es war einmal in der kleinen Stadt Hügeldorf, wo die Sonne immer schien und die Vögel fröhlich zwitscherten. Doch eines Tages geschah etwas Seltsames - der berühmte Juwelier Herr Glitzerstein meldete einen Einbruch in seinem Geschäft. Alle wertvollen Edelsteine waren verschwunden!

Die mutige Detektivin Lotta Luchs wurde sofort gerufen, um den Fall zu lösen. Lotta war bekannt für ihre scharfen Sinne und ihr Gespür für mysteriöse Fälle. Sie machte sich auf den Weg zum Juweliergeschäft und begann sofort mit den Ermittlungen.

Als erstes befragte sie Herrn Glitzerstein, der ihr erzählte, dass er am Abend des Einbruchs Geräusche gehört hatte, aber niemanden gesehen hatte. Lotta untersuchte den Tatort gründlich und fand Spuren von Pfotenabdrücken, die zu einer dunklen Gasse führten.

Lotta folgte den Spuren und kam zu einem alten verlassenen Haus am Rande der Stadt. Sie schlich sich leise hinein und hörte leises Geraschel aus dem Keller. Mutig ging sie die Treppe hinunter und stand plötzlich vor einer Bande von Dieben, die die gestohlenen Edelsteine sortierten.

Die Diebe waren überrascht, als Lotta auftauchte, aber sie ließen sich nicht so leicht einschüchtern. Ein wilder Kampf begann, bei dem Lotta all ihre Detektivfähigkeiten einsetzen musste, um die Diebe zu überwältigen. Mit Hilfe der örtlichen Polizei gelang es ihr schließlich, die Diebe zu fassen und die gestohlenen Edelsteine sicher zurückzubringen.

Herr Glitzerstein war überglücklich und dankte Lotta für ihre Tapferkeit und Entschlossenheit. Die Bewohner von Hügeldorf feierten Lotta als Heldin und die kleine Detektivin lächelte zufrieden, denn sie wusste, dass sie wieder einmal einen kniffligen Fall gelöst hatte.

Und so endete die Krimigeschichte von Lotta Luchs und dem Juwelier-Einbruch in Hügeldorf, aber die Abenteuer der mutigen Detektivin waren noch lange nicht vorbei...

---

In einer anderen Stadt, weit entfernt von Hügeldorf, lebte die clevere Katze Kiki, die ebenfalls eine Leidenschaft für Krimigeschichten hatte. Kiki war nicht nur eine gewöhnliche Hauskatze, sondern auch eine Meisterdetektivin, die es liebte, mysteriöse Fälle zu lösen.

Eines Tages wurde Kiki von Frau Meier, der Besitzerin des örtlichen Supermarkts, um Hilfe gebeten. Jeden Morgen, wenn sie den Laden öffnete, fehlten Lebensmittel aus den Regalen. Frau Meier war ratlos und bat Kiki, den Dieb zu fassen.

Kiki nahm den Fall an und begann mit ihren Ermittlungen. Sie versteckte sich unauffällig im Supermarkt und beobachtete, was vor sich ging. In der Nacht hörte sie plötzlich leises Trippeln und sah eine Gruppe von Mäusen, die sich an den Lebensmitteln zu schaffen machten.

Kiki war überrascht, aber auch beeindruckt von der Cleverness der Mäuse. Sie beschloss, mit ihnen zu sprechen, anstatt sie einfach zu fangen. Die Mäuse erklärten, dass sie hungrig seien und nur versuchten, Nahrung für ihre Familie zu finden.

Kiki war gerührt von ihrer Geschichte und beschloss, ihnen zu helfen, anstatt sie zu bestrafen. Sie überredete Frau Meier, den Mäusen eine kleine Ecke im Supermarkt einzurichten, in der sie sich mit Nahrung versorgen konnten, ohne zu stehlen.

Die Mäuse waren überglücklich und versprachen, nur das Nötigste zu nehmen und den Supermarkt nicht weiter zu bestehlen. Frau Meier war erleichtert und dankte Kiki für ihre unkonventionelle Art, das Problem zu lösen.

Und so endete die Krimigeschichte von Kiki und den hungrigen Mäusen im Supermarkt. Die kleine Detektivin hatte wieder einmal bewiesen, dass manchmal Mitgefühl und Verständnis die besten Lösungen sind.

Die Kinder von Hügeldorf und der fernen Stadt waren begeistert von den Abenteuern von Lotta Luchs und Kiki, den mutigen Detektivinnen, die immer bereit waren, für Gerechtigkeit einzustehen und mysteriöse Fälle zu lösen.

Und wer weiß, welche spannenden Krimigeschichten die beiden Detektivinnen als nächstes erleben würden? Die Welt war voller Geheimnisse und Rätsel, und Lotta und Kiki waren bereit, jedem Fall auf den Grund zu gehen und die Wahrheit ans Licht zu bringen.


Krimigeschichten für Kinder sind eine aufregende Möglichkeit, die Fantasie anzuregen und das logische Denken zu fördern. Hier sind drei spannende Krimigeschichten, die speziell für Kinder im Alter von 10 Jahren geschrieben wurden:

1. Der Fall des verschwundenen Schatzes

Es war ein sonniger Sommertag, als die drei Freunde Mia, Ben und Emma beschlossen, im Wald zu spielen. Sie hatten schon oft von einem verborgenen Schatz gehört, der angeblich irgendwo in der Nähe versteckt war. Also machten sie sich auf die Suche.

Nachdem sie eine Weile durch den Wald gestreift waren, entdeckten sie plötzlich eine alte verlassene Hütte. Neugierig betraten sie das Gebäude und fanden darin eine geheimnisvolle Karte, die den Weg zum Schatz zeigte. Aufgeregt folgten sie den Hinweisen und gelangten schließlich zu einer alten Eiche.

Dort angekommen, gruben sie mit ihren Händen im weichen Erdreich und stießen tatsächlich auf eine Truhe voller funkelnder Juwelen und Goldmünzen. Doch bevor sie sich freuen konnten, hörten sie plötzlich Schritte hinter sich. Es war der alte Mann, der die Hütte bewohnte, und er behauptete, der Schatz gehöre ihm.

Die Kinder waren enttäuscht, aber sie ließen sich nicht unterkriegen. Sie beschlossen, den Fall zu lösen und herauszufinden, wer wirklich Anspruch auf den Schatz hatte. Mit detektivischem Spürsinn und cleveren Ideen gelang es ihnen schließlich, den wahren Besitzer des Schatzes zu entlarven und ihm zu seinem Recht zu verhelfen.

2. Das Geheimnis des gestohlenen Fahrrads

Es war ein ganz normaler Tag in der kleinen Stadt, als Tim plötzlich feststellen musste, dass sein geliebtes Fahrrad verschwunden war. Er war verzweifelt und wusste nicht, was er tun sollte. Doch zum Glück boten ihm seine Freunde Lena und Max ihre Hilfe an.

Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach dem gestohlenen Fahrrad. Sie befragten Nachbarn, durchsuchten die Straßen und folgten jeder Spur, die sie finden konnten. Schließlich stießen sie auf eine verdächtige Person, die sich in der Nähe des Tatorts herumtrieb.

Mit Mut und Entschlossenheit konfrontierten die Kinder den Dieb und forderten ihn auf, das gestohlene Fahrrad zurückzugeben. Der Dieb war überrascht, dass die Kinder ihn entlarvt hatten, und gab schließlich zu, das Fahrrad gestohlen zu haben. Tim war überglücklich, sein Fahrrad wiederzubekommen, und die Freunde feierten ihren Erfolg mit einem Eis in der Sonne.

3. Das Rätsel der verschwundenen Katze

In der Nachbarschaft von Lina und Tom herrschte Aufregung, als plötzlich die geliebte Katze des Bürgermeisters verschwand. Die beiden Kinder waren entschlossen, das Rätsel zu lösen und die Katze wiederzufinden. Sie wussten, dass sie schnell handeln mussten, bevor es zu spät war.

Lina und Tom begannen mit der Befragung von Zeugen und der Suche nach Hinweisen. Sie entdeckten, dass die Katze zuletzt in der Nähe des alten Schlosses gesehen worden war. Mutig machten sie sich auf den Weg dorthin, um nach weiteren Spuren zu suchen.

Als sie das Schloss betraten, hörten sie plötzlich ein leises Miauen aus einem versteckten Raum. Sie folgten dem Geräusch und fanden die Katze eingesperrt in einem Käfig. Schnell befreiten sie das Tier und brachten es sicher zurück zum Bürgermeister.

Der Bürgermeister war überglücklich, seine geliebte Katze wiederzusehen, und dankte Lina und Tom für ihre Tapferkeit und Entschlossenheit. Die Kinder waren stolz darauf, das Rätsel der verschwundenen Katze gelöst zu haben und freuten sich über das Lob und die Anerkennung der ganzen Stadt.

Krimigeschichten für Kinder sind nicht nur spannend und unterhaltsam, sondern sie lehren auch wichtige Lektionen über Mut, Zusammenarbeit und das Lösen von Problemen. Mit detektivischem Spürsinn und cleveren Ideen können Kinder selbst zu Helden werden und spannende Abenteuer erleben.


Krimigeschichten für Kinder sind eine großartige Möglichkeit, die Fantasie anzuregen und das Interesse an spannenden Abenteuern zu wecken. Hier sind einige Geschichten, die speziell für Kinder im Alter von 10 Jahren geschrieben wurden:

1. Der geheimnisvolle Fall des verschwundenen Kuchens

Es war ein sonniger Nachmittag, als die Detektive Max und Mia zu einer Geburtstagsfeier eingeladen wurden. Doch als sie ankamen, stellten sie fest, dass der köstliche Kuchen verschwunden war! Schnell machten sie sich auf die Suche nach dem Dieb. Mit Hilfe von Hinweisen und Spuren gelang es ihnen schließlich, den Dieb zu entlarven und den Kuchen zurückzubringen.

2. Das Geheimnis der verzauberten Schatzkarte

Als Max und Mia eine alte Schatzkarte in einem verstaubten Buchladen fanden, wussten sie, dass ein aufregendes Abenteuer auf sie wartete. Die Karte führte sie zu einem geheimnisvollen Wald, in dem sie Rätsel lösen und Hindernisse überwinden mussten, um den verborgenen Schatz zu finden. Doch auch dunkle Gestalten waren hinter dem Schatz her und die Detektive mussten all ihren Mut und ihre Cleverness aufbringen, um das Geheimnis zu lüften.

3. Der Fall des gestohlenen Diamanten

Als in einem Museum ein wertvoller Diamant gestohlen wurde, wurden Max und Mia um Hilfe gebeten. Die Detektive begannen sofort mit ihren Ermittlungen und stellten fest, dass der Dieb eine geheimnisvolle Spur aus Hinweisen hinterlassen hatte. Mit viel Geschick und Intelligenz gelang es ihnen schließlich, den Dieb zu überführen und den Diamanten zurückzubringen.

4. Das Geheimnis der verschwundenen Katze

Als die geliebte Katze des Bürgermeisters plötzlich verschwand, war die ganze Stadt in Aufruhr. Max und Mia wurden beauftragt, den Fall zu lösen. Sie begannen mit ihren Recherchen und stellten fest, dass die Katze entführt worden war! Mit Hilfe von Zeugenbefragungen und Spurensuche gelang es den Detektiven, den Entführer zu finden und die Katze sicher nach Hause zu bringen.

5. Der Fall des geheimnisvollen Einbruchs

Als in der Schule ein Einbruch stattfand, standen Max und Mia vor einem kniffligen Rätsel. Die Detektive untersuchten den Tatort und fanden Hinweise, die auf einen geheimnisvollen Täter hindeuteten. Mit viel Geduld und Scharfsinn gelang es ihnen schließlich, den Täter zu überführen und die gestohlenen Gegenstände zurückzubringen.

Diese Krimigeschichten für Kinder im Alter von 10 Jahren sind spannend, unterhaltsam und lehrreich zugleich. Sie regen die Fantasie an, fördern das logische Denken und zeigen, dass man mit Cleverness und Teamwork jedes Rätsel lösen kann.


Krimigeschichten für Kinder sind spannend und fesselnd. Sie entführen junge Leser in aufregende Abenteuer voller Geheimnisse, Rätsel und unerwarteter Wendungen. Hier sind einige kurze Krimigeschichten, die speziell für Kinder im Alter von 10 bis 12 Jahren geschrieben wurden:

1. **Der Fall des verschwundenen Schatzes**

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hügeldorf. Die Freunde Emma und Ben waren gerade auf dem Weg zum alten Schloss, als sie plötzlich eine geheimnisvolle Karte fanden. Sie zeigte den Weg zu einem verborgenen Schatz, der angeblich im Schloss versteckt war. Die beiden beschlossen, das Rätsel zu lösen und den Schatz zu finden.

Als sie das Schloss betraten, stellten sie fest, dass es voller geheimer Gänge und versteckter Räume war. Sie folgten der Karte und lösten dabei verschiedene Hinweise und Puzzles. Schließlich gelangten sie in einen geheimen Raum, in dem der Schatz versteckt war. Es war eine Truhe voller funkelnder Edelsteine und Goldmünzen.

Doch bevor sie den Schatz bergen konnten, tauchte plötzlich der Schlossbesitzer auf. Es stellte sich heraus, dass er die Schatzkarte absichtlich platziert hatte, um die Neugierigen zu testen. Er war beeindruckt von Emmas und Bens Entschlossenheit und erlaubte ihnen, den Schatz zu behalten. Die beiden Freunde kehrten glücklich nach Hause zurück, mit einem Abenteuer, das sie nie vergessen würden.

2. **Das Geheimnis des gestohlenen Diamanten**

In der Stadt Großstadt war die berühmte Diamantenausstellung im örtlichen Museum zu sehen. Die Freunde Max und Sophie waren begeistert, die funkelnden Edelsteine zu bewundern. Doch als sie den Raum betraten, in dem der größte Diamant ausgestellt war, machten sie eine schockierende Entdeckung - der Diamant war verschwunden!

Die beiden beschlossen, den Fall auf eigene Faust zu lösen. Sie befragten Zeugen, untersuchten den Tatort und sammelten Hinweise. Dabei stießen sie auf verdächtige Spuren, die sie zu einem geheimen Tunnel unter dem Museum führten. Dort fanden sie den Dieb, der den Diamanten stehlen wollte, um reich zu werden.

Mit Mut und Einfallsreichtum gelang es Max und Sophie, den Dieb zu überwältigen und den Diamanten sicher zurückzubringen. Die Polizei lobte ihre Tapferkeit und Effizienz und die beiden Freunde wurden als Helden gefeiert. Sie hatten nicht nur einen wertvollen Schatz gerettet, sondern auch einen aufregenden Kriminalfall gelöst.

3. **Das Rätsel des verschwundenen Hundes**

In der Nachbarschaft von Mia und Tim verschwand plötzlich der süße Hund des alten Herrn Müller. Die Kinder waren besorgt und beschlossen, herauszufinden, was mit dem Hund passiert war. Sie begannen mit der Befragung von Nachbarn und dem Suchen nach Spuren.

Dabei stießen sie auf eine verdächtige Gestalt, die sich nachts um Herrn Müllers Haus herumschlich. Sie folgten ihr heimlich und entdeckten, dass sie den Hund entführt hatte, um Lösegeld zu erpressen. Mia und Tim überlegten schnell eine List, um den Dieb zu überlisten und den Hund zu befreien.

Mit Hilfe der Polizei gelang es den Kindern, den Dieb zu überführen und den Hund sicher nach Hause zu bringen. Herr Müller war überglücklich und dankbar für ihre Hilfe. Mia und Tim hatten nicht nur einen wichtigen Fall gelöst, sondern auch bewiesen, dass sie als Team unschlagbar waren.

Diese Krimigeschichten für Kinder sind voller Spannung, Abenteuer und Moral. Sie zeigen, wie Mut, Zusammenarbeit und Einfallsreichtum dabei helfen können, schwierige Situationen zu meistern und das Richtige zu tun. Kinder können sich mit den mutigen Protagonisten identifizieren und dabei wichtige Werte wie Freundschaft, Hilfsbereitschaft und Gerechtigkeit kennenlernen.


Krimigeschichten für Kinder im Alter von 10 Jahren sind eine aufregende Möglichkeit, die Fantasie anzuregen und das Interesse an spannenden Geschichten zu wecken. Hier sind einige Ideen für Krimigeschichten, die Kinder in diesem Alter begeistern könnten:

1. Der Fall des verschwundenen Schatzes:
In dieser Geschichte machen sich drei Freunde, Max, Emma und Paul, auf die Suche nach einem legendären Schatz, der angeblich in einer alten Villa versteckt ist. Doch als sie dort ankommen, stellen sie fest, dass der Schatz verschwunden ist. Gemeinsam müssen sie Hinweise sammeln, Rätsel lösen und Verdächtige befragen, um den Fall zu lösen und den Schatz zu finden.

2. Das Geheimnis der verzauberten Bibliothek:
Als die Geschwister Mia und Tim in der örtlichen Bibliothek stöbern, entdecken sie ein geheimes Zimmer, das voller magischer Bücher ist. Doch als plötzlich wertvolle Bücher verschwinden, müssen sie herausfinden, wer dahinter steckt. Mit Hilfe der magischen Bücher und ihrer detektivischen Fähigkeiten kommen sie einem Dieb auf die Spur und lösen das Rätsel der verzauberten Bibliothek.

3. Der Fall des gestohlenen Diamanten:
In dieser Geschichte wird ein wertvoller Diamant aus einem Museum gestohlen, und die Hauptverdächtige ist die berühmte Diebin Madame Noir. Die junge Detektivin Lina und ihr Hund Sherlock machen sich auf die Jagd nach der Diebin und dem gestohlenen Diamanten. Mit List und Mut gelingt es ihnen, Madame Noir zu überführen und den Diamanten zurückzubringen.

4. Das Geheimnis des alten Herrenhauses:
Als die Geschwister Ben und Sophie in ein altes Herrenhaus ziehen, entdecken sie geheimnisvolle Hinweise auf einen verborgenen Schatz. Doch das Herrenhaus birgt auch dunkle Geheimnisse und unheimliche Gestalten. Gemeinsam mit ihren Freunden müssen sie das Rätsel des Herrenhauses lösen und den Schatz finden, bevor es zu spät ist.

5. Der Fall des entführten Maskottchens:
In dieser Geschichte wird das Maskottchen der örtlichen Schule entführt, und die Schülerinnen und Schüler müssen zusammenarbeiten, um es zu finden. Mit Hilfe von Hinweisen, die an verschiedenen Orten in der Schule versteckt sind, und ihren detektivischen Fähigkeiten gelingt es den Kindern, den Entführer zu überführen und das Maskottchen zu befreien.

Diese Krimigeschichten für Kinder im Alter von 10 Jahren sind spannend, unterhaltsam und regen die Fantasie an. Sie zeigen, dass mit Mut, Zusammenarbeit und detektivischem Geschick jedes Rätsel gelöst werden kann.


Es war einmal in der kleinen Stadt Krimidorf, wo merkwürdige Dinge vor sich gingen. Die Bewohner erzählten sich Geschichten von gestohlenen Schätzen, geheimnisvollen Spuren im Wald und unheimlichen Geräuschen in der Nacht. Doch niemand wusste, was wirklich hinter all diesen Ereignissen steckte.

Eines Tages beschlossen drei mutige Kinder, der Sache auf den Grund zu gehen. Emma, Max und Pauline waren beste Freunde und liebten es, Geheimnisse zu lösen. Sie nannten sich die "Krimikids" und machten sich auf die Suche nach Antworten.

Ihr erster Fall führte sie in das alte Schloss am Rande der Stadt. Dort hatten die Bewohner seltsame Lichter und Geräusche beobachtet. Die Krimikids betraten das Schloss und stellten fest, dass es von einem fiesen Schurken bewohnt wurde, der nachts dort herumschlich und die Bewohner erschreckte.

Doch die Krimikids ließen sich nicht einschüchtern. Sie schlichen sich durch die dunklen Gänge des Schlosses, lösten knifflige Rätsel und entlarvten den Schurken. Es stellte sich heraus, dass er nur auf der Suche nach einem versteckten Schatz war, den er für sich alleine behalten wollte.

Die Krimikids überzeugten den Schurken, dass es viel mehr Spaß machte, den Schatz gemeinsam zu suchen und zu teilen. Gemeinsam fanden sie den Schatz und teilten die Beute mit den Bewohnern von Krimidorf.

Nach diesem Erfolg waren die Krimikids bereit für ihren nächsten Fall. Diesmal ging es um einen geheimnisvollen Diebstahl im örtlichen Museum. Wertvolle Gemälde waren verschwunden und niemand wusste, wer sie gestohlen hatte.

Die Krimikids untersuchten den Tatort, befragten Zeugen und folgten Hinweisen, die sie zu einem geheimen Versteck im Wald führten. Dort trafen sie auf eine Gruppe von Dieben, die die Gemälde gestohlen hatten, um sie zu verkaufen.

Doch die Krimikids waren schlau und schlugen die Diebe in die Flucht. Sie brachten die gestohlenen Gemälde zurück ins Museum und wurden als Helden gefeiert.

Die Krimikids lösten Fall um Fall in Krimidorf und wurden zu den berühmtesten Detektiven der Stadt. Sie lernten, dass Zusammenarbeit, Mut und Cleverness die besten Werkzeuge sind, um Geheimnisse zu lösen und das Gute zu verteidigen.

Und so enden die Geschichten der Krimikids nie, denn in Krimidorf gibt es immer wieder neue Rätsel, die darauf warten, gelöst zu werden. Die Abenteuer der mutigen Kinder werden noch lange weitergehen, denn das Geheimnisvolle und Spannende liegt immer um die Ecke.


Krimigeschichten für Kinder sind spannend und aufregend. Sie entführen junge Leser in geheimnisvolle Welten, in denen sie Rätsel lösen und Abenteuer erleben können. Hier sind einige kreative Krimigeschichten für Kinder im Alter von 10 Jahren und jünger:

1. Der geheimnisvolle Diebstahl im Zoo
In einem kleinen Zoo in der Stadt passiert ein mysteriöser Diebstahl: Der Lieblingsteddybär des Zoodirektors ist verschwunden! Die Kinder Tim und Lena beschließen, den Fall zu lösen und den Dieb zu finden. Mit Hilfe von Hinweisen und Spuren, die sie im Zoo entdecken, kommen sie einem unerwarteten Täter auf die Spur.

2. Das Geheimnis der verzauberten Schatzkarte
Als die Geschwister Max und Mia eine alte Schatzkarte im Dachboden ihres Großvaters finden, sind sie begeistert. Doch die Karte ist nicht gewöhnlich - sie ist verzaubert! Die Kinder müssen verschiedenen Rätsel lösen und Hindernisse überwinden, um den Schatz zu finden. Aber sie sind nicht die einzigen, die es auf den Schatz abgesehen haben...

3. Der Fall des verschwundenen Schulmaskottchens
In der Grundschule von Emma und Ben verschwindet plötzlich das Maskottchen der Schule, ein bunter Papagei namens Polly. Die beiden Freunde beschließen, den Fall auf eigene Faust zu lösen und Polly wiederzufinden. Mit Mut und detektivischem Spürsinn folgen sie den Hinweisen und geraten dabei in gefährliche Situationen. Können sie Polly rechtzeitig retten?

4. Die geheimnisvolle Spur im Wald
Bei einem Ausflug in den Wald entdecken die Kinder Paul und Lisa eine geheimnisvolle Spur, die sie zu einem alten verlassenen Haus führt. Dort stoßen sie auf ein Rätsel, das es zu lösen gilt. Mit Mut und Zusammenhalt machen sie sich auf die Suche nach der Wahrheit hinter dem Geheimnis des Hauses und kommen dabei einem dunklen Geheimnis auf die Spur.

5. Der Fall des gestohlenen Geburtstagskuchens
Auf dem Geburtstagsfest von Tom verschwindet plötzlich der köstliche Geburtstagskuchen, den seine Mutter gebacken hat. Tom und seine Freunde sind entsetzt und beschließen, den Dieb zu finden. Mit Hilfe von Zeugenbefragungen und Spurensuche decken sie eine Verschwörung auf, die sie in unerwartete Gefahr bringt. Können sie den Kuchen rechtzeitig zurückholen?

Diese Krimigeschichten für Kinder sind nicht nur spannend und unterhaltsam, sondern vermitteln auch wichtige Werte wie Zusammenarbeit, Mut und Hilfsbereitschaft. Sie regen die Fantasie an und fördern das logische Denken der jungen Leser. Mit jeder gelösten Aufgabe wachsen die Kinder über sich hinaus und erleben aufregende Abenteuer, die sie nicht so schnell vergessen werden.


Krimigeschichten für Kinder sind eine unterhaltsame Möglichkeit, um ihre Fantasie anzuregen und ihr Interesse an Rätseln und Detektivarbeit zu wecken. In diesen Geschichten können die jungen Leserinnen und Leser mit den Protagonisten mitfiebern, Hinweisen folgen und am Ende gemeinsam mit ihnen den Fall lösen. Hier sind einige kreative Krimigeschichten für Kinder im Alter von 10 Jahren und jünger:

1. Der geheimnisvolle Diebstahl im Zirkus
In einem kleinen Dorf kommt der Zirkus an und alle Bewohner sind aufgeregt. Doch als am nächsten Morgen die Kasse des Zirkus gestohlen wird, ist die Stimmung getrübt. Die Kinder des Dorfes beschließen, den Diebstahl aufzuklären. Mit viel Mut und detektivischem Geschick folgen sie den Spuren und entdecken dabei, dass der Dieb ausgerechnet einer der Clowns des Zirkus ist. Mit einer cleveren Falle gelingt es den Kindern, den Dieb zu überführen und das gestohlene Geld zurückzubringen.

2. Das Geheimnis des verzauberten Waldes
In einem verwunschenen Wald verschwinden plötzlich alle Tiere spurlos. Die Waldtiere sind in großer Sorge und bitten die Kinder aus dem nahegelegenen Dorf um Hilfe. Die mutigen Detektive machen sich auf die Suche und stoßen dabei auf geheimnisvolle Spuren, die sie zu einem verzauberten Baum führen. Dort entdecken sie, dass eine böse Hexe die Tiere entführt hat, um ihre magischen Kräfte zu stehlen. Mit List und Tapferkeit gelingt es den Kindern, die Tiere zu befreien und die Hexe zu besiegen.

3. Das Rätsel der gestohlenen Schätze
In einem alten Schloss werden wertvolle Schätze gestohlen und der Schlossherr ist verzweifelt. Die Kinder, die in der Nähe des Schlosses wohnen, bieten ihre Hilfe an und beginnen, das Rätsel des Diebstahls zu lösen. Sie entdecken geheime Gänge, verborgene Hinweise und verdächtige Personen, die alle mit dem Diebstahl in Verbindung stehen könnten. Am Ende stellt sich heraus, dass der Schlossverwalter hinter den Diebstählen steckt und die Kinder ihn mit einer cleveren Falle überführen.

4. Das Geheimnis der verschwundenen Katze
Als die geliebte Katze des Bürgermeisters plötzlich verschwindet, ist das ganze Dorf in Aufruhr. Die Kinder beschließen, den Fall zu übernehmen und machen sich auf die Suche nach der entführten Katze. Mit viel Einfallsreichtum und Spürsinn folgen sie den Hinweisen, die sie zu einem geheimen Versteck führen. Dort finden sie die Katze eingesperrt und befreien sie, bevor sie den Dieb stellen und der Katze sicher nach Hause bringen.

5. Der Fall des gestohlenen Geburtstagsgeschenks
Ein Mädchen namens Lisa freut sich auf ihren Geburtstag, aber als sie am Morgen aufwacht, ist ihr Geschenk verschwunden. Lisa ist traurig und bittet ihre Freunde um Hilfe, um das gestohlene Geschenk zu finden. Gemeinsam machen sie sich auf die Suche und entdecken dabei, dass der Dieb ein neidischer Nachbar war, der das Geschenk gestohlen hat, um es selbst zu behalten. Mit Cleverness und Teamwork gelingt es den Kindern, das Geschenk zurückzubringen und Lisas Geburtstag zu retten.

Diese Krimigeschichten für Kinder sind spannend, unterhaltsam und lehrreich zugleich. Sie regen die Fantasie an, fördern das logische Denken und zeigen den jungen Leserinnen und Lesern, dass man mit Mut, Zusammenarbeit und Einfallsreichtum jedes Rätsel lösen kann. Die Detektivgeschichten sind eine tolle Möglichkeit, um Kindern die Freude am Lesen und an spannenden Abenteuern näherzubringen.


Krimigeschichten für Kinder sind eine aufregende Möglichkeit, die Fantasie zu beflügeln und das Interesse an Rätseln und Geheimnissen zu wecken. Hier sind einige spannende Krimigeschichten, die speziell für Kinder im Alter von 10 Jahren und jünger geschrieben wurden:

1. Der Fall des verschwundenen Schatzes:
In einem kleinen Dorf lebte ein berühmter Schatzjäger namens Max, der immer auf der Suche nach verborgenen Schätzen war. Eines Tages verschwand plötzlich ein wertvoller Schatz aus dem örtlichen Museum. Max wurde um Hilfe gebeten, um den Dieb zu finden und den Schatz zurückzubringen. Mit Hilfe seiner Spürnase und seiner cleveren Ermittlungstechniken machte sich Max auf die Suche nach dem Dieb. Wird es ihm gelingen, den Fall zu lösen und den Schatz wiederzufinden?

2. Das Geheimnis des verzauberten Waldes:
In einem magischen Wald lebte eine Gruppe von Tieren, die in Frieden miteinander lebten. Doch eines Tages begannen seltsame Dinge zu passieren: Bäume verschwanden, Blumen verwelkten und die Tiere hörten unheimliche Geräusche in der Nacht. Die Tiere beschlossen, das Geheimnis des verzauberten Waldes zu lösen und wandten sich an die kluge Eule Luna, um ihnen zu helfen. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach der Ursache der seltsamen Vorkommnisse. Wer steckte hinter den unheimlichen Ereignissen im Wald?

3. Das Rätsel um den gestohlenen Geburtstagskuchen:
Es war Emmas Geburtstag und sie freute sich schon lange auf die Geburtstagsfeier mit ihren Freunden. Doch als sie den Kuchen aus dem Kühlschrank holen wollte, war er verschwunden! Emma war verzweifelt und bat ihre Freunde um Hilfe, um den gestohlenen Geburtstagskuchen zu finden. Gemeinsam begannen sie, Hinweise zu sammeln und Verdächtige zu befragen. Wird es ihnen gelingen, den Dieb zu entlarven und den Kuchen rechtzeitig für die Geburtstagsfeier zurückzubringen?

4. Der Fall des verschwundenen Haustiers:
Lena hatte ein geliebtes Haustier, einen kleinen Hamster namens Fluffy. Doch eines Tages war Fluffy spurlos verschwunden! Lena war am Boden zerstört und bat ihre Freunde um Hilfe, um ihr geliebtes Haustier wiederzufinden. Gemeinsam begannen sie, den Fall zu untersuchen und Hinweise zu verfolgen. Wer hatte Fluffy entführt und warum? Die Freunde mussten all ihren Mut und ihre Entschlossenheit aufbringen, um das Rätsel des verschwundenen Haustiers zu lösen.

5. Die geheimnisvolle Diebstahlserie:
In der Stadt gab es eine Serie von Diebstählen, bei denen wertvolle Gegenstände aus den Geschäften gestohlen wurden. Die Polizei stand vor einem Rätsel und bat die jungen Detektive Max und Lisa um Hilfe. Die beiden Freunde nahmen die Herausforderung an und begannen, die Diebstähle zu untersuchen. Mit List und Geschick folgten sie den Spuren der Diebe und stellten eine Falle, um sie zu fassen. Wird es Max und Lisa gelingen, die geheimnisvolle Diebstahlserie aufzuklären und die Stadt vor weiteren Verbrechen zu schützen?

Diese Krimigeschichten für Kinder sind voller Spannung, Abenteuer und Überraschungen und laden die jungen Leser dazu ein, mit den Detektiven mitzurätseln und die Geheimnisse zu lüften. Sie fördern die Kreativität, das logische Denken und die Problemlösungsfähigkeiten der Kinder und bieten eine unterhaltsame Möglichkeit, sich in fiktive Welten voller Intrigen und Geheimnisse zu vertiefen.