"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rand der Stadt lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Haustier, einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein lustiger Vogel, der gerne herumflatterte und mit den Kindern spielte. Er konnte auch ein paar Worte sprechen und pfiff fröhliche Melodien. Die Kinder, Lena und Max, liebten Welli über alles und verbrachten viel Zeit damit, ihm zuzusehen, wie er durch sein Käfig flog und herumtollte.

An diesem Tag war die Familie Müller jedoch besorgt, denn als sie nach Hause kamen, war Welli nicht in seinem Käfig. Lena und Max suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Lena verzweifelt aus.

Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach dem vermissten Vogel. Sie suchten im Garten, im Keller, sogar im Schuppen, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Die Kinder waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren geliebten Welli.

Sie beschlossen, Plakate im ganzen Viertel aufzuhängen, um nach Welli zu suchen. Auf den Plakaten stand: "Vermisst: Bunter Wellensittich namens Welli. Belohnung für Hinweise." Die Kinder hofften, dass jemand Welli gesehen hatte und ihn zurückbringen würde.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Die Familie Müller war sehr traurig und vermisste ihren kleinen gefiederten Freund. Lena und Max konnten nicht aufhören, an Welli zu denken und fragten sich, wo er sein könnte.

Eines Tages, als Lena und Max im Park spielten, hörten sie plötzlich ein vertrautes Pfeifen. Sie schauten sich um und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast in einem nahegelegenen Baum! Die Kinder waren überglücklich und rannten sofort zu ihm.

"Welli, du bist wieder da!", riefen sie vor Freude aus. Der bunte Vogel zwitscherte fröhlich und flog auf die Schulter von Max. Die Kinder waren so erleichtert, ihren geliebten Welli wieder bei sich zu haben.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus dem offenen Fenster geflogen war und sich im Park verirrt hatte. Zum Glück hatte ihn eine nette Dame gefunden und mit nach Hause genommen, nachdem sie die Plakate gesehen hatte. Sie hatte sich sofort an die Familie Müller gewandt, um Welli zurückzubringen.

Die Familie war so dankbar für die Hilfe der netten Dame und freute sich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Von diesem Tag an passten Lena und Max noch besser auf ihren kleinen gefiederten Freund auf und sorgten dafür, dass das Fenster immer geschlossen war, damit Welli nicht noch einmal davonfliegen konnte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende, denn Welli war wieder sicher bei seiner Familie und flog fröhlich in seinem Käfig herum, während die Kinder ihm dabei zusahen und sich über seine Rückkehr freuten.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner waren gut gelaunt. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen Federn und einem fröhlichen Gesang. Er war der Liebling der Familie und alle hatten ihn sehr gern. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und machte ihr Zuhause zu einem noch schöneren Ort.

Eines Tages, als die Familie Müller zum Frühstück saß, bemerkten sie etwas Seltsames - Welli war nicht in seinem Käfig. Sie suchten das ganze Haus ab, aber der kleine Vogel war nirgends zu finden. "Oh nein, Welli ist weg!" rief die kleine Mia traurig aus.

Die Familie war besorgt und machte sich sofort auf die Suche nach ihrem geliebten Haustier. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und fragten bei den Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten. Aber niemand hatte den kleinen Vogel gesehen.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller war sehr traurig und vermisste ihren kleinen Freund sehr. Sie hingen Plakate auf, auf denen stand "Vermisst: Welli, der Wellensittich", und hofften, dass jemand den Vogel finden würde.

Eines Tages, als Mia im Garten spielte, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie folgte dem Geräusch und sah, wie Welli auf einem Ast im Baum saß. "Welli, du bist zurück!" rief Mia freudig aus. Sie lief ins Haus und erzählte ihrer Familie die gute Nachricht.

Alle eilten in den Garten und freuten sich, Welli wiederzusehen. Der kleine Vogel hatte sich verirrt, aber zum Glück hatte er den Weg nach Hause gefunden. Die Familie Müller war überglücklich und umarmte ihren Wellensittich voller Freude.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr der Liebling der Familie. Sie sorgten dafür, dass sein Käfig immer sicher verschlossen war und verbrachten noch mehr Zeit mit ihm. Welli war glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein, und zwitscherte fröhlicher als je zuvor.

Die Familie Müller hatte aus diesem kleinen Abenteuer gelernt, wie wichtig es ist, gut auf seine Haustiere aufzupassen. Sie versprachen, immer gut auf Welli aufzupassen und ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden zusammen in ihrem gemütlichen Haus in Sonnenblumenhausen, mit Welli als fröhlichem Begleiter, der jeden Tag mit seinem Gesang ihr Zuhause erfüllte. Oh Schreck, Welli war weg, aber zum Glück war er wieder da und brachte noch mehr Freude in ihr Leben.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hügeldorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - ihren geliebten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er war sehr klug und liebte es, mit den Kindern zu plappern und zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit einem fröhlichen "Guten Morgen" und am Abend sang er beruhigende Melodien, die alle zum Einschlafen brachten.

Eines Tages, als die Familie Müller zum Einkaufen in die Stadt fuhr, vergaßen sie die Tür zum Vogelkäfig offen zu lassen. Als sie zurückkehrten und die Tür öffneten, war Welli nicht mehr da. Die Familie war voller Sorge und suchte das ganze Haus ab, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

"Oh nein, Welli ist weg! Wo kann er nur sein?", rief die kleine Emma traurig aus.

Die Familie machte sich sofort auf die Suche nach ihrem geliebten Wellensittich. Sie durchsuchten den Garten, den Spielplatz und fragten sogar die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten. Aber niemand konnte ihnen sagen, wo der bunte Vogel geblieben war.

Die Kinder machten sich große Sorgen um Welli. Sie malten Vermisstenplakate und verteilten sie im ganzen Dorf. Sie riefen seinen Namen und pfiffen seine Lieblingsmelodien, aber Welli blieb verschwunden.

Die Tage vergingen und die Familie Müller war sehr traurig. Sie vermissten Wellis fröhliches Gezwitscher und seine lustigen Streiche. Die Kinder konnten kaum noch lachen und spielten nicht mehr so ausgelassen wie zuvor.

Eines Abends, als die Familie beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern von draußen. Sie liefen zur Tür und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf einem Ast im Baum vor ihrem Haus!

"Welli, du bist zurück! Oh, wie haben wir dich vermisst!", riefen die Kinder freudig aus.

Welli sah müde und hungrig aus. Die Familie holte ihn schnell ins Haus, gab ihm etwas zu essen und zu trinken und kuschelte sich dann alle gemeinsam auf das Sofa. Welli erzählte mit seinem Schnabel von seinem Abenteuer.

Er war aus dem offenen Fenster geflogen und hatte sich im nahegelegenen Wald verirrt. Dort hatte er sich in einem hohen Baum versteckt und konnte nicht mehr zurückfinden. Aber dann hörte er die vertrauten Stimmen seiner Familie und folgte ihrem Gesang bis nach Hause.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder da war. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und noch besser auf ihn aufzupassen. Welli war wieder der fröhliche und quirlige Vogel, den sie so sehr liebten.

Von diesem Tag an war Welli der Liebling des Dorfes. Die Kinder kamen oft zu Besuch, um mit ihm zu spielen und ihm Geschichten zu erzählen. Welli war glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein und genoss es, von so vielen Menschen umgeben zu sein.

Und wenn die Sonne unterging und die Sterne am Himmel funkelten, sang Welli seine schönsten Melodien, die alle im Dorf erfreuten. Denn Welli war nicht nur ein Vogel, sondern ein wahrer Freund, der immer für seine Familie da war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende und einem fröhlichen Vogel, der sein Zuhause und seine Familie über alles liebte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumengarten. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen und blauen Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit der Familie zu plappern und zu singen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Guten Morgen!" und am Abend verabschiedete er sich mit einem sanften "Gute Nacht!"

Eines Tages geschah jedoch etwas Schreckliches. Als die Familie Müller nach Hause kam, war Welli nicht mehr in seinem Käfig. "Oh nein, Welli ist weg!" riefen die Kinder erschrocken aus. Sie suchten das ganze Haus ab, schauten unter den Möbeln, in den Schränken und sogar im Garten, aber Welli war nirgends zu finden.

Die Familie war verzweifelt. Sie hingen überall im Haus Zettel auf mit der Aufschrift "Vermisst: Welli, der Wellensittich". Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Die Tage vergingen und Welli war immer noch verschwunden.

Die Kinder, Lena und Max, waren sehr traurig. Sie vermissten ihren kleinen gefiederten Freund so sehr. Sie dachten an all die lustigen Momente, die sie mit Welli geteilt hatten - wie er versuchte, mit ihnen zu sprechen und wie er fröhlich umherflatterte.

Eines Tages, als Lena und Max im Garten spielten, hörten sie plötzlich ein leises Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf einem Ast im Baum. "Welli, du bist wieder da!" riefen die Kinder freudig aus. Sie eilten ins Haus, holten den Käfig und brachten Welli sicher zurück in sein Zuhause.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder bei ihnen war. Sie umarmten den kleinen Vogel und versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen. Von diesem Tag an war Welli noch fröhlicher und aufgeweckter als zuvor. Er zwitscherte lauter, sang fröhlicher und war einfach der beste Wellensittich, den sich die Familie Müller hätte wünschen können.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende. Die Familie genoss jeden Moment mit ihrem geliebten Welli und wusste, dass sie ihn nie wieder aus den Augen lassen würden. Welli war wieder zu Hause, wo er hingehörte, und alle waren glücklich und zufrieden.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande der Stadt lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen kleinen, bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Marie, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Tag spielte sie mit ihm, fütterte ihn und sprach mit ihm, als ob er ein richtiger Mensch wäre. Welli war ein kluger Vogel und konnte sogar ein paar Worte sprechen.

Eines Tages, als Marie von der Schule nach Hause kam, bemerkte sie sofort, dass etwas nicht stimmte. Welli war nicht in seinem Käfig. Panisch rief sie nach ihren Eltern und ihren Geschwistern. "Oh nein, Welli ist weg!", rief Marie verzweifelt.

Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Sie schauten unter den Möbeln, in den Schränken und sogar im Garten, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Marie war am Boden zerstört. Sie konnte nicht glauben, dass ihr geliebter Welli einfach so verschwunden war.

Die Familie beschloss, Plakate im ganzen Viertel aufzuhängen, auf denen stand: "Vermisst: Welli, bunter Wellensittich, spricht ein paar Worte, Finderlohn!" Sie hofften, dass jemand Welli gefunden hatte und ihn zurückbringen würde.

Die Tage vergingen, aber Welli tauchte nicht wieder auf. Marie war traurig und konnte nicht aufhören, an ihren kleinen Freund zu denken. Sie vermisste sein fröhliches Gezwitscher und seine lustigen kleinen Tricks.

Eines Abends, als Marie traurig in ihrem Zimmer saß, hörte sie plötzlich ein leises Zwitschern vor ihrem Fenster. Sie sprang auf und lief zum Fenster. Und was sah sie da? Welli saß auf dem Fensterbrett und sah sie mit seinen klugen Augen an.

"Welli, du bist zurück!", rief Marie vor Freude aus. Sie öffnete das Fenster und Welli flog in ihr Zimmer. Die ganze Familie kam herbeigelaufen, um Welli zu begrüßen. Alle waren überglücklich, dass ihr kleiner Wellensittich wieder da war.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus Versehen aus dem offenen Fenster geflogen war und sich in einem Baum im Garten versteckt hatte. Er hatte sich verlaufen und konnte den Weg nach Hause nicht finden. Aber zum Glück hatte er den Weg zurück zu Marie gefunden.

Von diesem Tag an war Marie noch liebevoller zu Welli. Sie verbrachte noch mehr Zeit mit ihm, spielte mit ihm und sprach mit ihm. Und Welli schien glücklicher zu sein als je zuvor. Er zwitscherte fröhlicher, flog freier und war einfach der beste kleine Wellensittich, den man sich vorstellen konnte.

Die Familie Müller war dankbar, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie hatten gelernt, wie wichtig es war, auf seine Haustiere aufzupassen und sie zu lieben. Und Marie war überglücklich, dass ihr kleiner Freund wieder bei ihr war. Zusammen waren sie ein unschlagbares Team und nichts konnte sie jemals trennen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End und einem glücklichen Wellensittich, der für immer in den Herzen seiner Familie bleiben würde.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten draußen. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er konnte lustige Melodien pfeifen und machte die ganze Familie glücklich. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher.

Eines Tages, als die Familie beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht in seinem Käfig war. "Oh nein, wo ist Welli?" rief die kleine Emma besorgt. Die Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

Sie beschlossen, im Garten nach ihm zu suchen. Sie riefen seinen Namen und pfiffen seine Lieblingsmelodie, aber Welli antwortete nicht. Die Familie wurde immer besorgter. Wo konnte Welli nur sein?

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus dem Gebüsch. Sie liefen schnell hin und entdeckten Welli, wie er auf einem Ast saß und aufgeregt zwitscherte. Er schien sich verirrt zu haben und konnte den Weg nach Hause nicht finden.

Die Familie war erleichtert, Welli gefunden zu haben. Sie brachten ihn zurück ins Haus und gaben ihm etwas zu essen und zu trinken. Welli war müde von seinem Abenteuer und kuschelte sich in sein Nest, um zu schlafen.

Am nächsten Tag beschlossen die Müllers, Wellis Käfig sicherer zu machen, damit er nicht noch einmal entkommen konnte. Sie fügten zusätzliche Verschlüsse hinzu und stellten sicher, dass die Tür fest verschlossen war.

Welli war sehr dankbar für die Fürsorge seiner Familie und zeigte seine Freude, indem er fröhlich umherflog und seine Melodien pfiff. Die Familie war glücklich, ihren geliebten Welli wieder sicher bei sich zu haben.

Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im Dorf Sonnenblumenhausen. Er genoss es, mit seiner Familie zu spielen, zu singen und zu fliegen. Und die Müllers waren immer aufmerksam und sorgsam, um sicherzustellen, dass Welli nie wieder verloren ging.

Und wenn die Sonne unterging und der Tag zu Ende ging, sang Welli sein Schlaflied und kuschelte sich in sein Nest, um von seinen Abenteuern zu träumen. Denn eines war sicher: In Sonnenblumenhausen würde Welli immer ein Zuhause und eine Familie haben, die ihn über alles liebte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Menschen gingen gemütlich ihren Alltagsbeschäftigungen nach. In einem kleinen Haus am Rande der Stadt lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünem Gefieder und einem lustigen gelben Fleck auf dem Kopf. Er war immer fröhlich und aufgeweckt, liebte es zu singen und zu zwitschern und war der Liebling der ganzen Familie. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem fröhlichen Gesang.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als die Familie Müller in das Zimmer kam, in dem Welli seinen Käfig hatte, war er nicht da. Die Kinder riefen nach ihm, die Eltern suchten in jedem Winkel des Zimmers, aber Welli war verschwunden. "Oh nein, Welli ist weg!", riefen die Kinder entsetzt.

Die Familie war in heller Aufregung. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und sogar die Nachbarschaft, aber von Welli fehlte jede Spur. Die Kinder waren traurig und die Eltern besorgt. Wo konnte ihr geliebter Welli nur sein?

Plötzlich hatte die kleine Mia eine Idee. "Vielleicht ist Welli ja nach draußen geflogen und sitzt auf einem Baum", schlug sie vor. Die Familie eilte nach draußen und suchte die Bäume in der Nähe ab. Und tatsächlich, hoch oben in einer Eiche entdeckten sie Welli. Er saß dort auf einem Ast und schaute neugierig auf sie herab.

Die Kinder jubelten vor Freude und die Eltern waren erleichtert. Sie holten eine Leiter und kletterten vorsichtig hinauf, um Welli zu retten. Als sie ihn endlich in den Händen hielten, war die Freude groß. Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über das Abenteuer gar nicht bewusst zu sein, das er der Familie beschert hatte.

Zurück im Haus wurde Welli mit Leckerbissen und Streicheleinheiten verwöhnt. Die Kinder versprachen, noch besser auf ihn aufzupassen und darauf zu achten, dass er nicht noch einmal ausbüxte. Welli schien zufrieden und glücklich zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein.

Und so endete der Tag in Hüpfhausen mit einem Happy End. Welli war wieder da, die Familie glücklich vereint und alle konnten beruhigt schlafen gehen. Doch eines war sicher - Welli würde von nun an noch mehr geliebt und umsorgt werden, denn schließlich war er nicht nur ein Wellensittich, sondern ein ganz besonderes Familienmitglied.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Emma und Max saßen in ihrem Garten und spielten mit ihrem geliebten Wellensittich Welli. Welli war ihr bester Freund, er war bunt und fröhlich und pfiff immer lustige Melodien.

Plötzlich hörten Emma und Max ein lautes Geräusch. Sie drehten sich um und sahen, dass die Tür des Vogelkäfigs offen stand. Welli war verschwunden! Panisch suchten sie den Garten ab, aber Welli war nicht zu finden.

"Was machen wir jetzt, Max?", fragte Emma besorgt.

"Ich weiß es nicht, Emma. Vielleicht ist Welli einfach nur auf Erkundungstour gegangen. Lass uns in der Nachbarschaft nach ihm suchen", schlug Max vor.

Gemeinsam machten sich die beiden auf den Weg. Sie fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand hatte den kleinen Wellensittich entdeckt. Emma und Max waren traurig und machten sich Sorgen um ihren gefiederten Freund.

Plötzlich hörten sie ein vertrautes Pfeifen. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf einem Baum in der Nähe. Er saß dort fröhlich zwitschernd und schien gar nicht daran zu denken, zurückzukommen.

"Oh Welli, du hast uns ganz schön erschreckt!", rief Emma und streckte ihre Hand aus, um ihn zu locken.

Aber Welli flog einfach weiter und landete auf dem Dach eines Hauses. Emma und Max versuchten, ihn zu überreden, zurückzukommen, aber Welli schien nur Spaß zu haben und flog von einem Ort zum anderen.

"Was machen wir nur, Max? Welli will einfach nicht zurückkommen", seufzte Emma.

"Ich habe eine Idee", sagte Max und lief ins Haus. Er kam mit einem kleinen Vogelkäfig zurück und stellte ihn auf den Boden. Dann legte er ein paar Körner hinein und öffnete die Tür.

Welli sah die Körner und flog sofort zum Käfig. Er landete drinnen und begann die Körner zu picken. Max schloss die Tür und Welli war wieder sicher im Käfig.

"Das war eine gute Idee, Max! Danke, dass du Welli gerettet hast", rief Emma glücklich.

Gemeinsam brachten sie Welli zurück in seinen Käfig im Garten. Sie versprachen, ab jetzt immer besser auf ihn aufzupassen und die Tür des Käfigs immer gut zu verschließen.

Seit diesem Tag war Welli nie wieder entwischt. Emma und Max spielten weiterhin jeden Tag mit ihm und genossen seine fröhlichen Melodien. Und wenn sie sich an den Tag erinnerten, an dem Welli verschwunden war, mussten sie immer wieder lachen über das Abenteuer, das sie gemeinsam erlebt hatten.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf den Wiesen. In einem der Häuser lebte die Familie Müller mit ihrem Wellensittich Welli. Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte.

Eines Tages passierte jedoch etwas Schreckliches. Als die Familie Müller von einem Ausflug nach Hause kam, war Welli nicht mehr da. Die Kinder, Lisa und Max, suchten überall im Haus, aber der kleine Wellensittich war wie vom Erdboden verschluckt. Sie riefen nach ihm, lockten ihn mit seinem Lieblingsfutter, aber Welli blieb verschwunden.

Die Familie war verzweifelt. Sie fragten die Nachbarn, hingen Zettel im Dorf auf und suchten tagelang nach Welli. Doch der bunte Vogel blieb unauffindbar. Lisa und Max waren traurig und vermissten ihren gefiederten Freund sehr.

Eines Abends, als die Familie Müller gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein leises Piepen. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli in einem versteckten Winkel des Hauses. Er saß dort aufgeregt auf einem Regal und schien sich zu freuen, seine Familie wiederzusehen.

Die Kinder jubelten vor Freude und nahmen Welli vorsichtig auf die Hand. Der kleine Vogel zwitscherte fröhlich und schien zu erzählen, was ihm passiert war. Es stellte sich heraus, dass Welli sich in einem Schrank versteckt hatte, als die Familie das Haus verlassen hatte. Dort hatte er sich vor lauter Neugier verirrt und konnte den Weg zurück nicht mehr finden.

Die Familie Müller war überglücklich, Welli wieder bei sich zu haben. Sie versprachen, ihn nie wieder alleine zu lassen und immer gut auf ihn aufzupassen. Von diesem Tag an war Welli noch mehr der Liebling der Familie und wurde mit extra vielen Leckerbissen verwöhnt.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Die Familie Müller lernte, wie wichtig es ist, auf seine geliebten Haustiere gut aufzupassen und sie nie aus den Augen zu lassen. Und Welli war froh, wieder zu Hause zu sein, wo er sich sicher und geborgen fühlte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten draußen. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier der Kinder, Lisa und Max. Sie liebten es, ihm zuzusehen, wie er fröhlich im Käfig herumflatterte und lustige Geräusche von sich gab. Doch an diesem Tag war etwas anders. Als Lisa und Max nach Hause kamen, um Welli zu füttern, war der Käfig leer.

"Oh nein, Welli ist weg!" rief Lisa erschrocken aus.

Max schaute sich um, aber Welli war nirgends zu sehen. Die beiden Kinder durchsuchten das ganze Haus, aber der kleine Wellensittich war wie vom Erdboden verschluckt.

"Wir müssen Mama und Papa Bescheid sagen", sagte Max besorgt.

Die Eltern kamen sofort ins Kinderzimmer, als sie von dem Verschwinden ihres geliebten Haustiers hörten. Gemeinsam suchten sie das ganze Haus ab, aber Welli war nicht zu finden.

"Vielleicht ist er aus dem Fenster geflogen", schlug Max vor.

Die Familie lief nach draußen und schaute in die Bäume und Büsche, aber auch dort war Welli nicht zu entdecken. Die Kinder waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren kleinen Freund.

Plötzlich kam die Nachbarin Frau Schmidt vorbei. Sie hatte Welli oft gesehen und wusste, wie sehr die Kinder an ihm hingen.

"Habt ihr Welli verloren?" fragte sie mitfühlend.

Die Familie nickte traurig.

"Ich werde euch helfen, ihn zu finden", versprach Frau Schmidt.

Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach dem kleinen Wellensittich. Sie fragten die Nachbarn, schauten in Gärten und Parks, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Nach einer Weile kamen sie an den Rand des Dorfes, wo ein kleiner Wald begann. Plötzlich hörten sie ein fröhliches Zwitschern.

"Dort drüben, im Baum!" rief Lisa aufgeregt und zeigte auf einen hohen Baum.

Und tatsächlich, hoch oben in den Ästen saß Welli und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Da ist er ja, unser kleiner Ausreißer", lachte Max erleichtert.

Die Familie rief nach Welli und lockte ihn mit Körnern und Leckerbissen. Nach einiger Zeit flog der bunte Wellensittich herunter und ließ sich auf Max' Schulter nieder.

"Oh Welli, du hast uns ganz schön erschreckt", sagte Lisa und streichelte den kleinen Vogel.

Die Familie kehrte glücklich nach Hause zurück, mit Welli sicher auf Max' Schulter. Sie waren froh, dass ihr kleiner Freund wieder bei ihnen war.

"Wir müssen den Käfig besser sichern, damit dir so etwas nicht noch einmal passiert", sagte Papa und nahm sich fest vor, den Käfig zu verstärken.

Welli war wieder sicher in seinem Zuhause und die Kinder versprachen, besser auf ihn aufzupassen. Sie liebten ihren kleinen Wellensittich und waren froh, dass er wieder bei ihnen war.

Und so endete der Tag in Sonnenblumenhausen mit einem glücklichen Ende für die Familie Müller und ihren kleinen Ausreißer Welli.