Es war ein sonniger Tag im März und Anna war aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie freute sich schon seit Wochen darauf. Sie wachte früh am Morgen auf und sprang aus dem Bett. Ihre Eltern hatten das Wohnzimmer mit Luftballons, Girlanden und bunten Dekorationen geschmückt. Anna strahlte vor Freude.

"Alles Gute zum Geburtstag, Anna!", riefen ihre Eltern, als sie die Treppe hinunterkam. Sie umarmte sie fest und bedankte sich für die Überraschung. Dann überreichten sie ihr ein Geschenk, das in buntem Geschenkpapier verpackt war. Anna riss das Papier auf und darin war ein wunderschönes Puppenhaus.

"Wow, das ist das beste Geschenk überhaupt!", rief Anna begeistert. Sie konnte es kaum erwarten, mit dem Puppenhaus zu spielen. Aber zuerst gab es Frühstück. Anna wünschte sich Pfannkuchen mit Erdbeeren und Schokoladensauce, und genau das hatten ihre Eltern für sie zubereitet.

Nach dem Frühstück kamen Annas Freunde zur Geburtstagsparty. Es gab Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Blinde Kuh. Alle hatten viel Spaß und lachten laut. Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Anna hatte sich eine Torte mit Regenbogenfarben gewünscht und ihre Eltern hatten sie genau so gemacht. Die Torte sah so schön aus, dass Anna fast nicht wollte, dass sie angeschnitten wurde. Aber als sie den ersten Bissen probierte, war sie begeistert. Die Torte schmeckte himmlisch nach Vanille und Erdbeeren.

Nach dem Kuchenessen spielten die Kinder weiter und Anna öffnete ihre Geschenke. Sie bekam ein neues Fahrrad, Malbücher, Puppen und viele andere tolle Sachen. Anna war überglücklich und bedankte sich bei jedem ihrer Freunde für die Geschenke.

Als es Zeit war, sich von den Gästen zu verabschieden, war Anna ein wenig traurig. Aber sie wusste, dass sie einen wundervollen Tag hatte und dass sie sich immer an ihre tolle Geburtstagsparty erinnern würde. Bevor sie ins Bett ging, umarmte sie ihre Eltern und flüsterte: "Danke, dass ihr meinen Geburtstag so besonders gemacht habt. Ich liebe euch." Dann schlief sie glücklich und zufrieden ein, mit einem Lächeln auf den Lippen.

Am nächsten Morgen wachte Anna auf und sah, dass die Luftballons immer noch an der Decke hingen. Sie lächelte und wusste, dass sie einen unvergesslichen Geburtstag hatte. Sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern würde. Aber bis dahin würde sie ihr neues Puppenhaus genießen und sich an die schönen Erinnerungen von ihrem besonderen Tag erinnern.


Es war ein sonniger Tag im April und Anna war aufgeregt, denn heute war ihr Geburtstag. Sie hatte schon seit Wochen darauf gewartet und konnte es kaum erwarten, ihre Freunde zu ihrer Geburtstagsfeier einzuladen.

Am Morgen wachte Anna früh auf und sprang aus dem Bett. Sie lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Anna!", riefen sie und umarmten sie fest.

Anna strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, ihre Geburtstagsparty zu beginnen. Sie half ihren Eltern dabei, den Tisch zu decken und die Luftballons aufzublasen. Dann klingelte es an der Tür und ihre Freunde kamen nacheinander an.

Es war eine bunte Mischung aus Freunden aus der Kindergarten und Nachbarschaft. Anna begrüßte jeden einzelnen mit einem strahlenden Lächeln und führte sie ins Wohnzimmer, wo die Geburtstagstorte bereits auf dem Tisch stand.

Die Kinder setzten sich um den Tisch und begannen zu singen: "Happy Birthday, liebe Anna, Happy Birthday dir!". Anna blies die Kerzen aus und alle klatschten und jubelten.

Dann begann die Geburtstagsparty richtig. Es gab Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Eierlaufen. Die Kinder hatten eine Menge Spaß und lachten laut.

Nach den Spielen gab es leckeres Essen und Trinken. Es gab Pizza, Hotdogs, Popcorn und jede Menge Süßigkeiten. Die Kinder schlemmten und genossen das Festmahl.

Als alle satt waren, wurde es Zeit für die Geschenke. Anna saß aufgeregt auf dem Stuhl und öffnete jedes Geschenk mit großer Freude. Sie erhielt Puppen, Bücher, Malutensilien und sogar ein Fahrrad von ihren Eltern.

Die Kinder bewunderten die Geschenke und spielten gemeinsam mit Annas neuen Spielsachen. Es war ein fröhliches Durcheinander im Wohnzimmer, aber alle hatten eine großartige Zeit.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, brachten Annas Eltern sie herein. Die Torte war mit bunten Kerzen verziert und sah köstlich aus. Alle sangen erneut "Happy Birthday" und Anna blies die Kerzen aus.

Dann schnitt sie die Torte an und verteilte Stücke an alle Kinder. Alle schmatzten und genossen den süßen Geschmack der Torte.

Nachdem die Torte gegessen war, wurde es langsam Zeit für die Kinder, nach Hause zu gehen. Sie verabschiedeten sich herzlich von Anna und bedankten sich für die tolle Party.

Anna war überglücklich und dankbar für ihren wundervollen Geburtstag. Sie umarmte ihre Eltern und bedankte sich bei ihnen für die tolle Feier.

Als die letzten Gäste gegangen waren, saß Anna mit ihren Eltern auf dem Sofa und erzählte von ihrem aufregenden Tag. Sie war so glücklich und dankbar für all die Liebe und Freude, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte.

Anna lächelte und dachte bei sich: "Das war der beste Geburtstag aller Zeiten!". Sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern konnte.


Es ist ein aufregender Tag für Anna, denn heute feiert sie ihren Geburtstag! Sie wacht früh am Morgen auf und kann vor Aufregung kaum still sitzen. Schon seit Tagen freut sie sich auf diesen besonderen Tag.

Als sie die Augen öffnet, sieht sie, dass ihre Eltern das Zimmer mit bunten Luftballons und Girlanden geschmückt haben. Anna strahlt vor Freude und kann es kaum erwarten, ihre Geschenke auszupacken. Sie rennt ins Wohnzimmer, wo ein großer Tisch mit einer Geburtstagstorte und vielen Geschenken darauf steht.

Ihre Familie und Freunde sind auch schon da und singen fröhlich "Happy Birthday" für Anna. Sie bläst die Kerzen aus und schneidet die Torte an. Es gibt leckere Muffins, bunte Süßigkeiten und frisches Obst für alle Gäste.

Nachdem sie die Geschenke ausgepackt hat, entdeckt Anna ein besonders großes Paket in buntem Geschenkpapier. Sie reißt es auf und darin findet sie eine wunderschöne Puppe, die sie schon lange haben wollte. Anna strahlt vor Glück und umarmt ihre Eltern dankbar.

Die Kinder spielen lustige Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Blinde Kuh. Es gibt auch eine Pinata, die mit Süßigkeiten gefüllt ist. Alle Kinder dürfen abwechselnd versuchen, sie zu zerschlagen und die Süßigkeiten zu ergattern.

Später am Nachmittag gibt es ein leckeres Buffet mit Sandwiches, Pizza, Hot Dogs und Salat. Anna ist so aufgeregt, dass sie kaum etwas essen kann, aber sie probiert von allem ein bisschen. Sie ist so glücklich, dass ihre Familie und Freunde da sind, um mit ihr zu feiern.

Am Abend, als die Gäste langsam nach Hause gehen, bedankt sich Anna bei jedem einzelnen für die Geschenke und die schöne Feier. Sie ist so dankbar für all die Liebe und Aufmerksamkeit, die sie an ihrem Geburtstag bekommen hat.

Als sie ins Bett geht, denkt Anna an den aufregenden Tag zurück und lächelt vor sich hin. Sie weiß, dass sie diesen Geburtstag nie vergessen wird und freut sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Liebsten feiern kann.


Es ist ein aufregender Tag für Anna, denn heute feiert sie ihren Geburtstag! Die Sonne scheint, die Vögel zwitschern und alles ist perfekt für eine tolle Party.

Anna wacht früh am Morgen auf und kann vor lauter Aufregung kaum stillhalten. Sie springt aus dem Bett und rennt ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern schon auf sie warten. "Alles Gute zum Geburtstag, Anna!" rufen sie und umarmen sie fest.

Anna strahlt vor Freude und kann es kaum erwarten, ihre Freunde einzuladen. Gemeinsam mit ihren Eltern bereitet sie alles für die Party vor. Luftballons werden aufgeblasen, Girlanden aufgehängt und der Tisch mit leckeren Snacks und Getränken gedeckt.

Als die ersten Gäste eintreffen, strahlt Anna vor Glück. Ihre Freunde bringen bunte Geschenke mit und singen ihr ein fröhliches Geburtstagslied. Anna lacht und bedankt sich bei jedem einzelnen für die tollen Geschenke.

Es gibt viele Spiele und Aktivitäten auf der Party. Die Kinder tanzen zu lustiger Musik, spielen Verstecken im Garten und malen bunte Bilder. Anna ist überglücklich, all ihre Liebsten um sich zu haben und so viel Spaß zu haben.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte ist, werden alle ganz still. Anna pustet die Kerzen aus und alle singen erneut "Happy Birthday". Dann schneidet sie die Torte an und verteilt Stücke an ihre Freunde. Alle schmatzen und lachen fröhlich.

Die Party geht bis in den späten Nachmittag hinein, als langsam die ersten Gäste nach Hause gehen. Anna ist müde, aber überglücklich. Sie bedankt sich bei ihren Eltern für den tollen Tag und kuschelt sich glücklich ins Bett.

Mit einem Lächeln im Gesicht schließt Anna die Augen und träumt von all den schönen Momenten an ihrem Geburtstag. Es war ein Tag voller Liebe, Freude und Spaß, den sie nie vergessen wird.

Und so endet Annas Geburtstagsfeier, aber die Erinnerungen und die Freude werden für immer in ihrem Herzen bleiben. Es war ein wahrhaft magischer Tag für die kleine Anna.


Es war ein sonniger Tag im Mai, als Anna endlich ihren lang ersehnten Geburtstag feierte. Sie hatte schon seit Wochen darauf gewartet und konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde einzuladen und mit ihnen zu feiern.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Anna früh auf und konnte vor Aufregung kaum still sitzen. Sie sprang aus dem Bett und lief direkt zu ihrem Kleiderschrank, um das perfekte Geburtstagsoutfit auszuwählen. Nachdem sie sich für ein buntes Kleid mit vielen Blumen entschieden hatte, machte sie sich auf den Weg zum Frühstück.

In der Küche warteten ihre Eltern schon mit einem leckeren Geburtstagsfrühstück auf sie. Es gab frische Brötchen, Obstsalat und sogar eine Geburtstagstorte, die Anna's Mutter am Abend zuvor gebacken hatte. Anna konnte es kaum erwarten, hineinzubeißen, aber sie musste sich gedulden, bis ihre Freunde kamen.

Endlich klingelte es an der Tür und einer nach dem anderen kamen ihre Freunde herein. Anna strahlte vor Freude und umarmte jeden einzelnen herzlich. Sie hatten alle bunte Luftballons und Geschenke mitgebracht, die sie auf den Tisch legten. Anna konnte es kaum glauben, wie viele Geschenke sie bekommen hatte.

Nachdem alle angekommen waren, begann die Geburtstagsparty. Sie spielten lustige Spiele wie Topfschlagen und Blinde Kuh, lachten und tanzten zu ihrer Lieblingsmusik. Anna fühlte sich so glücklich und dankbar, all ihre Freunde um sich zu haben.

Dann war es endlich Zeit für die Geburtstagstorte. Anna's Mutter brachte sie herein und alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" für sie. Anna pustete die Kerzen aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Dann verteilte ihre Mutter die Stücke der Torte und alle genossen den süßen Geschmack.

Nachdem sie die Torte gegessen hatten, öffnete Anna ihre Geschenke. Sie bekam so viele tolle Sachen, die sie sich schon lange gewünscht hatte. Von Puppen bis zu Büchern und Spielsachen war alles dabei. Anna bedankte sich bei jedem einzelnen ihrer Freunde und strahlte vor Glück.

Als die Party langsam zu Ende ging, verabschiedeten sich alle voneinander. Anna war so dankbar für diesen wundervollen Tag und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ihren Geburtstag feiern konnte. Mit einem breiten Lächeln auf den Lippen und einem Herzen voller Freude schlief Anna an diesem Abend ein, glücklich und zufrieden.

Anna's Geburtstagsfeier war ein voller Erfolg und sie würde diesen Tag nie vergessen. Es war der beste Geburtstag, den sie je hatte und sie wusste, dass sie immer von diesem Tag träumen würde.


Es ist ein aufregender Tag für Anna, denn heute feiert sie ihren Geburtstag! Schon seit Wochen freut sie sich auf diesen besonderen Tag. Schon früh am Morgen wacht sie auf und kann vor Aufregung kaum still sitzen. 

Als sie die Treppe hinunterläuft, um zu frühstücken, erwartet sie eine tolle Überraschung. Der Tisch ist festlich gedeckt mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in der Mitte. Anna strahlt vor Freude und kann es kaum erwarten, die Kerzen auszupusten und die Torte anzuschneiden.

Nach dem Frühstück öffnet Anna ihre Geschenke. Ihre Eltern haben ihr eine Puppe geschenkt, die sie schon lange haben wollte. Ihr Bruder hat ihr ein Buch mit spannenden Geschichten geschenkt und ihre Großeltern haben ihr ein neues Fahrrad gekauft. Anna ist überglücklich und bedankt sich herzlich bei allen.

Am Nachmittag kommen ihre Freunde zur Geburtstagsparty. Sie spielen lustige Spiele im Garten, wie zum Beispiel Sackhüpfen, Eierlaufen und Blinde Kuh. Alle haben viel Spaß und lachen viel. Dann ist es endlich Zeit für die Geburtstagstorte. Anna pustet die Kerzen aus und alle singen gemeinsam "Happy Birthday". 

Nachdem alle die leckere Torte gegessen haben, ist es Zeit für die Geschenke. Anna packt jedes Geschenk mit strahlenden Augen aus und freut sich über jedes einzelne. Ihre Freunde haben sich wirklich tolle Sachen für sie überlegt.

Als die Party zu Ende geht, bedankt sich Anna bei ihren Freunden für den tollen Tag. Sie umarmt jeden einzeln und sagt, dass sie sich schon auf das nächste Jahr freut, wenn sie wieder Geburtstag feiern kann. Alle verabschieden sich fröhlich und gehen nach Hause.

Anna ist so glücklich über ihren Geburtstag. Sie fühlt sich geliebt und geschätzt von ihrer Familie und ihren Freunden. Sie weiß, dass sie einen wundervollen Tag hatte und wird noch lange daran zurückdenken.


Es ist ein aufregender Tag für Anna, denn heute feiert sie ihren Geburtstag! Schon seit Wochen freut sie sich auf diesen besonderen Tag und kann es kaum erwarten, all ihre Freunde einzuladen und eine tolle Party zu feiern.

Am Morgen wacht Anna auf und strahlt vor Freude. Sie zieht sich schnell an und rennt die Treppe hinunter, wo ihre Eltern und ihr kleiner Bruder Max schon auf sie warten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Anna!", rufen sie alle im Chor und umarmen sie fest.

Anna strahlt über das ganze Gesicht und bedankt sich bei ihrer Familie. Dann überreichen ihr ihre Eltern ein Geschenk. Anna packt es aufgeregt aus und findet ein wunderschönes Buch, das sie schon lange haben wollte. Sie umarmt ihre Eltern dankbar und freut sich riesig über das Geschenk.

Nach dem Frühstück beginnt Anna damit, ihre Freunde anzurufen und sie zur Party einzuladen. Sie kichert vor Aufregung, als ihre Freunde alle zusagen und sich schon darauf freuen, mit Anna zu feiern. Sie plant, Spiele zu spielen, Kuchen zu essen und einfach eine tolle Zeit zusammen zu haben.

Am Nachmittag kommen Annas Freunde alle zur Party. Sie bringen bunte Geschenke und strahlende Gesichter mit. Anna begrüßt jeden einzelnen von ihnen herzlich und führt sie ins Wohnzimmer, wo die Party stattfinden wird.

Die Kinder spielen zuerst ein paar lustige Spiele wie Topfschlagen und Sackhüpfen. Alle lachen und haben eine großartige Zeit zusammen. Dann ist es Zeit für den Höhepunkt der Party - den Geburtstagskuchen!

Anna bläst die Kerzen aus und alle singen ihr ein fröhliches Geburtstagslied. Dann schneidet sie den Kuchen an und verteilt Stücke an ihre Freunde. Der Kuchen ist köstlich und alle genießen ihn sehr.

Nachdem der Kuchen gegessen ist, öffnet Anna ihre Geschenke. Sie freut sich über jedes einzelne und bedankt sich bei ihren Freunden für die tollen Überraschungen. Die Party geht weiter mit Musik, Tanz und viel Spaß.

Als es langsam dunkel wird, beschließen Anna und ihre Freunde, draußen im Garten zu spielen. Sie spielen Verstecken, Fangen und genießen die frische Luft. Die Sterne funkeln am Himmel und alle haben eine wundervolle Zeit.

Schließlich ist es Zeit für die Gäste, nach Hause zu gehen. Anna umarmt jeden einzelnen ihrer Freunde und bedankt sich für ihre Teilnahme an ihrer Geburtstagsfeier. Sie ist so glücklich und dankbar für diesen besonderen Tag.

Als alle Gäste gegangen sind, sitzt Anna mit ihrer Familie zusammen und reflektiert über den Tag. Sie lächelt und sagt: "Das war der beste Geburtstag aller Zeiten. Danke, dass ihr ihn so besonders gemacht habt." Alle umarmen sich und sind einfach nur glücklich.

Anna geht ins Bett und schließt die Augen. Sie lächelt im Schlaf, denn sie weiß, dass sie einen unvergesslichen Geburtstag hatte und von so vielen lieben Menschen umgeben ist. Mit einem glücklichen Herzen schläft sie ein und träumt von all den Abenteuern, die sie noch erleben wird.

Und so endet der aufregende Tag, an dem Anna ihren Geburtstag gefeiert hat. Es war ein Tag voller Liebe, Lachen und Freude, den sie für immer in ihrem Herzen behalten wird.


Es war ein sonniger Tag im Mai und Anna war aufgeregt, denn heute war ihr Geburtstag. Sie wurde drei Jahre alt und freute sich riesig auf die Geburtstagsfeier, die ihre Eltern für sie geplant hatten.

Am Morgen wachte Anna auf und sprang sofort aus ihrem Bett. Sie zog sich ihr Lieblingskleid an, das rosa mit kleinen Blümchen war, und lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern schon auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Anna!" riefen sie und umarmten sie fest.

Anna strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, ihre Geschenke auszupacken. Ihre Eltern hatten einen Tisch voller bunter Geschenke vorbereitet, und Anna riss das Geschenkpapier auf, um zu sehen, was darin war. Sie bekam eine Puppe, ein Buch mit Geschichten und ein Puzzle, über das sie sich besonders freute.

Nachdem sie ihre Geschenke ausgepackt hatte, frühstückte Anna mit ihren Eltern. Es gab leckere Pfannkuchen mit Erdbeeren und Schlagsahne, Annas Lieblingsfrühstück. Danach half Anna ihrer Mutter beim Backen eines Geburtstagskuchens. Sie durfte sogar den Teig probieren und fand ihn köstlich.

Am Nachmittag kamen Annas Großeltern und ihre Tante zu Besuch, um mit ihr zu feiern. Sie brachten weitere Geschenke mit und sangen gemeinsam ein Geburtstagslied für Anna. Dann gab es Kaffee und Kuchen, und alle saßen gemütlich zusammen und erzählten sich Geschichten.

Als es Zeit für den Geburtstagskuchen war, brachte Annas Mutter ihn herein. Der Kuchen war wunderschön dekoriert mit bunter Zuckerglasur und einer großen Kerze in der Mitte. Alle sangen noch einmal "Happy Birthday" für Anna, und sie blies die Kerze aus, um sich etwas zu wünschen.

Nachdem sie den Kuchen gegessen hatten, spielten alle zusammen im Garten. Sie spielten Verstecken, fingen an zu tanzen und lachten viel. Anna war so glücklich, dass sie ihren Geburtstag mit ihrer Familie feiern konnte und so viele tolle Geschenke bekommen hatte.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Gäste, nach Hause zu gehen. Anna verabschiedete sich von ihren Großeltern und ihrer Tante und bedankte sich für die schönen Geschenke. Dann kuschelte sie sich in ihr Bett und schlief glücklich und zufrieden ein, denn sie wusste, dass sie einen wundervollen Geburtstag gehabt hatte.

Am nächsten Morgen wachte Anna auf und strahlte, als sie sich an ihren Geburtstag erinnerte. Sie fühlte sich so geliebt und glücklich und wusste, dass sie einen besonderen Tag hatte, den sie nie vergessen würde.


Es war ein sonniger Morgen, als Anna aufwachte und voller Vorfreude aus dem Bett sprang. Heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Anna war jetzt drei Jahre alt und konnte es kaum erwarten, den Tag mit ihren Freunden und ihrer Familie zu feiern.

Schon beim Frühstück konnte Anna es kaum erwarten, dass ihre Gäste kommen würden. Sie hatte sich so sehr auf ihre Geburtstagsparty gefreut und konnte es kaum erwarten, all die lustigen Spiele zu spielen und die leckeren Leckereien zu essen.

Ihre Eltern hatten das Wohnzimmer wunderschön dekoriert, mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in der Mitte des Tisches. Anna strahlte vor Freude, als sie all die schönen Dekorationen sah.

Die ersten Gäste kamen an und Anna konnte es kaum erwarten, mit ihnen zu spielen. Sie spielten Verstecken, Tanzmusik und machten sogar eine Schatzsuche im Garten. Anna war so glücklich, all ihre Freunde um sich zu haben und so viel Spaß zu haben.

Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Alle sangen "Happy Birthday" für Anna, als sie die Kerzen auf der Torte ausblies. Dann schnitt sie die Torte an und verteilte Stücke an alle Gäste. Die Torte war köstlich und alle genossen sie.

Nachdem alle gegessen hatten, war es Zeit für die Geschenke. Anna konnte es kaum erwarten, all die bunten Geschenke auszupacken, die ihre Freunde und Familie für sie mitgebracht hatten. Sie bekam Puppen, Bücher, Spielzeugautos und sogar ein neues Fahrrad! Anna war so dankbar für all die Geschenke und umarmte jeden, der ihr eins gegeben hatte.

Die Party ging weiter mit Spielen, Lachen und Tanzen. Anna fühlte sich so glücklich und geliebt an diesem besonderen Tag. Sie war dankbar für all die Menschen, die gekommen waren, um ihren Geburtstag mit ihr zu feiern.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Gäste zu gehen. Anna war traurig, dass die Party vorbei war, aber sie wusste, dass sie viele schöne Erinnerungen an diesen Tag haben würde.

Mit einem Lächeln auf den Lippen und einem Herzen voller Dankbarkeit kuschelte sich Anna in ihr Bett und schlief friedlich ein. Es war der beste Geburtstag, den sie je hatte, und sie freute sich schon auf ihren nächsten Geburtstag.


Es war ein sonniger Tag im Mai und Anna freute sich schon seit Wochen auf ihren Geburtstag. Sie war jetzt 3 Jahre alt und konnte es kaum erwarten, mit ihren Freunden zu feiern.

Am Morgen wurde Anna von ihren Eltern mit einem fröhlichen "Alles Gute zum Geburtstag" geweckt. Sie bekam ein leckeres Frühstück mit Pfannkuchen und frischem Obst. Danach durfte sie ihre Geschenke auspacken. Anna freute sich über jedes einzelne Geschenk und bedankte sich bei ihren Eltern mit strahlenden Augen.

Am Nachmittag kamen dann ihre Freunde zur Geburtstagsparty. Es gab bunte Luftballons, Girlanden und eine große Geburtstagstorte in der Mitte des Tisches. Anna war so aufgeregt, dass sie vor lauter Vorfreude kaum still sitzen konnte.

Die Kinder spielten lustige Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Blinde Kuh. Alle hatten so viel Spaß, dass sie das Lachen und Kreischen der Kinder schon von weitem hören konnte. Anna war überglücklich, dass ihre Freunde alle da waren, um mit ihr zu feiern.

Nach den Spielen gab es leckeres Essen wie Pizza, Hotdogs und bunte Cupcakes. Die Kinder saßen alle um den Tisch herum und ließen sich das Essen schmecken. Anna machte eine kleine Rede und bedankte sich bei ihren Freunden für ihr Kommen und die tollen Geschenke.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, sangen alle zusammen "Happy Birthday" und Anna blies die Kerzen aus. Sie wünschte sich etwas ganz Geheimes und hoffte, dass ihr Wunsch in Erfüllung gehen würde.

Die Torte war köstlich und alle Kinder schaufelten sich ein Stück auf ihre Teller. Es wurde gelacht, erzählt und getanzt. Anna fühlte sich so glücklich und dankbar für diesen wundervollen Tag.

Als die Party langsam zu Ende ging, bekamen alle Kinder noch eine kleine Tüte mit Süßigkeiten als Dankeschön für ihr Kommen. Anna verabschiedete sich von ihren Freunden und bedankte sich bei ihren Eltern für die tolle Party.

Am Abend, als Anna im Bett lag und über den Tag nachdachte, lächelte sie glücklich. Sie war so dankbar für all die Liebe und Freude, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte. Sie schlief mit einem zufriedenen Lächeln im Gesicht ein und träumte von ihrem nächsten Geburtstag, der bestimmt genauso schön werden würde.