Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Hexenschule, um alles über Zauberei zu lernen. Aber manchmal war ihr der Unterricht einfach zu langweilig. An einem sonnigen Tag beschloss Hexe Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Als die Lehrer und Schüler in der Schule ankamen, staunten sie nicht schlecht. Die Tische waren an der Decke befestigt, die Stühle hingen von der Decke herab und die Tafel war umgedreht. Hexe Lilli hatte mit einem Zauberspruch die gesamte Schule auf den Kopf gestellt.

Die Lehrer waren empört und die Schüler waren begeistert. Endlich mal etwas Abwechslung im Schulalltag! Hexe Lilli lachte und rief: "Heute machen wir den Unterricht mal anders herum! Lasst uns zaubern und die Welt von unten betrachten!"

Die Schüler waren begeistert und begannen, mit ihren Zauberstäben herumzuwedeln. Die Lehrer konnten nichts dagegen tun, denn Hexe Lilli hatte sie mit einem Zauber festgehalten. So mussten sie sich dem ungewöhnlichen Unterricht fügen.

Die Schüler lernten, wie man Zaubertränke von der Decke aus braut, wie man Besen fliegen lässt, während man kopfüber hängt, und wie man Zaubersprüche auf den Kopf stellt. Es war ein verrückter und aufregender Tag in der Hexenschule.

Am Ende des Tages war die Schule wieder normal, aber die Schüler hatten eine Menge Spaß gehabt. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass man manchmal einfach ein bisschen verrückt sein muss, um die Dinge interessanter zu machen.

Die Lehrer waren immer noch etwas verärgert über den Vorfall, aber sie konnten nicht leugnen, dass es ein unvergesslicher Tag war. Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt und allen gezeigt, dass Zauberei auch mal anders sein kann.

Die Schüler verabschiedeten sich mit einem Lächeln und versprachen, Hexe Lilli öfter zu besuchen, um noch mehr verrückte Abenteuer zu erleben. Und so endete ein ungewöhnlicher Tag in der Hexenschule, an den sich alle noch lange erinnern würden. Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass sie die beste Hexe weit und breit war.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Nicht nur, dass sie mit ihrem Zauberstab zaubern konnte, nein, sie besuchte auch eine ganz normale Schule. Doch eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule einmal ordentlich auf den Kopf zu stellen.

Es war an einem sonnigen Montagmorgen, als Hexe Lilli ihre Schultasche packte und sich auf den Weg zur Schule machte. Doch anstatt in den Klassenraum zu gehen, ging sie direkt in die Turnhalle. Dort begann sie, mit ihrem Zauberstab zu wedeln und zu murmeln. Plötzlich begann die Turnhalle sich zu drehen und alles stand auf dem Kopf. Die Bänke hingen von der Decke, die Klettergerüste waren auf dem Boden und die Basketballkörbe ragten in die Luft.

Die anderen Schüler und Lehrer waren ganz verwirrt und wussten nicht, was sie tun sollten. Doch Hexe Lilli hatte schon den nächsten Streich geplant. Sie lief in die Schulbibliothek und zauberte dort einen riesigen Bücherberg, der bis zur Decke reichte. Die Bücher schwebten durch die Luft und die Regale tanzten wild umher.

Die Schüler staunten nicht schlecht und lachten vor Freude. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule wirklich auf den Kopf zu stellen. Doch damit nicht genug. Als nächstes lief sie in die Cafeteria und zauberte dort eine riesige Torte, die so groß war, dass sie den gesamten Raum ausfüllte. Die Schüler konnten es kaum glauben und begannen sofort, sich ein Stück von der leckeren Torte zu nehmen.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Zaubertricks auf Lager. Sie lief in den Computerraum und zauberte dort eine riesige Maus, die durch den Raum flitzte und alle Computer zum Abstürzen brachte. Die Schüler kicherten vor Freude und hatten den Spaß ihres Lebens.

Doch plötzlich hörten sie die Schulleiterin rufen. "Was ist hier los? Warum steht die Schule auf dem Kopf?" Hexe Lilli grinste und sagte: "Ich wollte einfach mal für ein bisschen Aufregung sorgen." Die Schulleiterin schüttelte den Kopf, konnte sich aber ein Lachen nicht verkneifen. "Na gut, solange niemand zu Schaden kommt, ist das in Ordnung. Aber bitte, stell die Schule wieder auf den richtigen Kopf."

Hexe Lilli lächelte und mit einem weiteren Schwung ihres Zauberstabs brachte sie die Schule wieder in ihre normale Ordnung. Die Schüler und Lehrer jubelten und bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Und so ging der Unterricht weiter, als wäre nichts geschehen.

Aber eins war sicher: Hexe Lilli hatte die Schule wirklich auf den Kopf gestellt und allen gezeigt, dass es manchmal gut ist, ein bisschen Spaß und Magie in den Alltag zu bringen. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder für eine Überraschung sorgen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, grüne Augen und einen frechen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli war nicht wie die anderen Hexen. Sie mochte es, die Dinge auf den Kopf zu stellen und für Wirbel zu sorgen.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer die gleichen langweiligen Unterrichtsstunden zu haben. Also packte sie ihren Zauberstab, schnappte sich Hektor und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als sie dort ankam, sah sie die Schüler und Lehrer in den Klassenzimmern sitzen und langweilige Dinge lernen. Das konnte so nicht weitergehen, dachte sich Hexe Lilli. Sie musste etwas tun.

Also zückte sie ihren Zauberstab und rief: "Abrakadabra, Simsalabim, jetzt wird die Schule auf den Kopf gestellt, das ist mein Ziel!"

Plötzlich begann die Schule zu wackeln und zu beben. Die Schüler und Lehrer waren verwirrt und wussten nicht, was vor sich ging. Hexe Lilli lachte und rief: "Willkommen in der neuen, aufregenden Schule, wo alles anders ist!"

Die Tische und Stühle flogen durch die Luft, die Tafeln malten sich von selbst voll und die Bücher sprangen aus den Regalen. Die Schüler waren begeistert und fingen an zu jubeln. Endlich war die Schule nicht mehr langweilig!

Hexe Lilli hatte noch mehr Überraschungen auf Lager. Sie verwandelte die Klassenzimmer in magische Orte, in denen Mathe zu einem Zaubertrick wurde und Geschichte lebendig wurde. Die Schüler lernten mit Spaß und Begeisterung und vergaßen ganz, dass es eigentlich Unterricht war.

Aber auch die Lehrer waren von Hexe Lillis Aktion begeistert. Sie merkten, dass die Schüler viel besser lernten, wenn sie Spaß dabei hatten. Also ließen sie sich von Hexe Lilli inspirieren und gestalteten den Unterricht kreativer und spannender.

Die Schule war plötzlich der coolste Ort der Welt. Jeden Tag passierte etwas Neues und Aufregendes. Die Schüler lernten nicht nur für die Schule, sondern auch für das Leben. Sie entdeckten ihre Talente und Fähigkeiten und wurden zu selbstbewussten und kreativen Menschen.

Hexe Lilli war stolz auf das, was sie geschafft hatte. Sie hatte die Schule auf den Kopf gestellt und damit für eine positive Veränderung gesorgt. Die Schüler und Lehrer dankten ihr von Herzen und feierten sie als Heldin.

Und so wurde aus der langweiligen Schule eine magische und aufregende Welt, in der Hexe Lilli und Hektor immer willkommen waren. Denn sie hatten gezeigt, dass man mit Mut, Kreativität und einem Zauberstab die Welt verändern kann.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Doch manchmal geriet sie mit ihren Zaubersprüchen in Schwierigkeiten. So auch an einem sonnigen Morgen, als sie beschloss, ihrer Schule einen Besuch abzustatten.

Lilli war schon immer neugierig gewesen und wollte unbedingt sehen, wie es in einer normalen Schule aussah. Also nahm sie ihren Zauberstab und sprach den Zauberspruch: "Hex-hex, Schule auf den Kopf gestellt, das wird ein Abenteuer, das gefällt!"

Kaum hatte sie den Spruch ausgesprochen, begannen die Dinge um sie herum plötzlich kopfüber zu hängen. Die Tische und Stühle standen an der Decke, die Tafel war auf dem Boden und die Bücher schwebten in der Luft. Hexe Lilli hatte die Schule tatsächlich auf den Kopf gestellt!

Die Schüler und Lehrer waren völlig überrascht, als sie die umgedrehte Schule betraten. Einige lachten, andere waren verwirrt und wieder andere hatten Angst. Doch Hexe Lilli fand das alles sehr lustig und freute sich über das Durcheinander, das sie angerichtet hatte.

Sie beschloss, den Schülern und Lehrern zu zeigen, dass ein bisschen Chaos auch Spaß machen konnte. Mit ihrem Zauberstab zauberte sie bunte Luftballons, die durch den Raum schwebten, und ließ Konfetti regnen. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert in die Hände.

Doch dann wurde es Zeit für eine richtige Unterrichtsstunde. Hexe Lilli wollte den Schülern etwas beibringen, das sie noch nie zuvor gelernt hatten. Sie zauberte eine Tafel an die Decke und begann, mit bunten Kreiden zu schreiben. Sie erklärte den Kindern die Zauberkunst und wie man mit dem Zauberstab umgeht.

Die Schüler waren fasziniert von den magischen Fähigkeiten von Hexe Lilli und hingen an ihren Lippen. Sie stellten viele Fragen und waren sehr interessiert daran, mehr über die Welt der Magie zu erfahren.

Nach der Unterrichtsstunde beschloss Hexe Lilli, den Schülern noch eine weitere Überraschung zu bereiten. Sie zauberte eine riesige Schatzkiste herbei und forderte die Kinder auf, sich etwas auszusuchen. Jedes Kind durfte einen Gegenstand aus der Kiste nehmen, der sie an diesen besonderen Tag erinnern sollte.

Die Schüler waren überglücklich und bedankten sich bei Hexe Lilli für diesen aufregenden Tag. Die Lehrer waren ebenfalls beeindruckt von der Hexe und ihrem Zauber und bedankten sich dafür, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte.

Am Ende des Tages sprach Hexe Lilli einen letzten Zauberspruch aus, um die Schule wieder in ihren normalen Zustand zu versetzen. Die Tische und Stühle fielen zurück auf den Boden, die Tafel richtete sich wieder auf und die Bücher fanden ihren Platz in den Regalen.

Die Schüler und Lehrer waren erleichtert, dass alles wieder in Ordnung war, aber sie würden diesen besonderen Tag mit Hexe Lilli nie vergessen. Sie hatten viel gelernt und vor allem viel Spaß gehabt.

Hexe Lilli verabschiedete sich von der Schule und flog auf ihrem Besen davon. Sie war glücklich, dass sie den Schülern und Lehrern eine unvergessliche Erfahrung geschenkt hatte und freute sich schon auf ihr nächstes Abenteuer. Denn Hexe Lilli war immer für eine Überraschung gut und sorgte immer wieder für magische Momente, die niemand so schnell vergessen würde.


Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf

Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Hexe Lilli. Die Schüler saßen brav in ihren Klassen und lernten fleißig. Doch plötzlich passierte etwas Unglaubliches. Hexe Lilli kam zu spät zur Schule! Das hatte sie noch nie zuvor getan.

Als Hexe Lilli die Schule betrat, war alles anders. Die Tafel war umgedreht, die Stühle hingen an der Decke und die Bücher schwebten in der Luft. Die Schüler waren verwirrt und wussten nicht, was vor sich ging. Hexe Lilli hatte die Schule buchstäblich auf den Kopf gestellt!

"Was ist denn hier passiert?", rief Hexe Lilli verwundert aus. Doch bevor sie eine Antwort bekam, hörte sie ein lautes Lachen. Es kam aus der Ecke des Klassenzimmers. Dort saß der kleine Drache Hektor und grinste breit.

"Das hast du gut gemacht, Lilli! Endlich mal ein bisschen Abwechslung in der Schule", rief Hektor fröhlich. Hexe Lilli schaute ihn verwundert an. "Hektor, was hast du damit zu tun? Hast du etwa die Schule auf den Kopf gestellt?"

Hektor nickte stolz. "Ja, das war ich. Ich dachte, es wird mal Zeit für ein bisschen Spaß und Abenteuer hier in der Schule. Und wer könnte das besser machen als ich, der kleine Drache Hektor?"

Hexe Lilli musste lachen. "Na gut, Hektor. Aber jetzt müssen wir die Schule wieder in Ordnung bringen, bevor die Lehrerin kommt und wir Ärger bekommen." Hektor nickte zustimmend und half Hexe Lilli dabei, die Tafel umzudrehen, die Stühle wieder auf den Boden zu stellen und die Bücher zurück in die Regale zu legen.

Als alles wieder an seinem Platz war, hörten sie plötzlich Schritte im Flur. Die Lehrerin war da! Hexe Lilli und Hektor versteckten sich schnell hinter einem Vorhang und beobachteten, was passieren würde.

Die Lehrerin betrat das Klassenzimmer und blieb wie angewurzelt stehen. Sie schaute sich um und konnte ihren Augen kaum trauen. Alles sah aus, als wäre nichts passiert. Die Tafel war ordentlich beschrieben, die Stühle standen an ihren Plätzen und die Bücher lagen ordentlich in den Regalen.

"Was ist denn hier los?", murmelte die Lehrerin verwirrt. Doch dann lächelte sie plötzlich. "Na, das ist ja mal eine Überraschung. Wer auch immer das war, hat sich wirklich Mühe gegeben."

Hexe Lilli und Hektor konnten sich ein Grinsen nicht verkneifen. Die Lehrerin schien die Veränderungen im Klassenzimmer überhaupt nicht zu bemerken. Sie setzte ihren Unterricht wie gewohnt fort und die Schüler machten weiterhin brav mit.

Nach der Schule trafen sich Hexe Lilli und Hektor im Hexenwald, um über den Tag zu sprechen. "Das war wirklich lustig, Hektor. Aber ich glaube, wir sollten das nicht noch einmal machen. Die Lehrerin hat zwar nichts bemerkt, aber es war doch ganz schön riskant", sagte Hexe Lilli ernst.

Hektor nickte zustimmend. "Du hast recht, Lilli. Wir sollten lieber keine Streiche mehr in der Schule spielen. Aber es hat trotzdem Spaß gemacht, oder?" Hexe Lilli lächelte. "Ja, das stimmt. Es war aufregend, die Schule einmal auf den Kopf gestellt zu sehen. Aber ich denke, wir können auch anders für Abwechslung sorgen."

Und so beschlossen Hexe Lilli und Hektor, in Zukunft auf harmlosere Streiche zu verzichten und stattdessen gemeinsam Abenteuer im Hexenwald zu erleben. Denn auch dort gab es genug zu entdecken und zu erleben.

Die Schule von Hexe Lilli blieb fortan ruhig und ordentlich. Doch ab und zu konnte man noch ein leises Kichern aus dem Klassenzimmer hören, wenn Hexe Lilli und Hektor sich an ihren kleinen Streich erinnerten. Aber das war ihr kleines Geheimnis, das niemand in der Schule je erfahren sollte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie wollte ihren Mitschülern und Lehrern zeigen, dass man mit ein bisschen Magie alles möglich machen kann.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Mit ihrem Besen flog sie über die Dächer der Stadt und landete schließlich auf dem Schulhof. Die Schüler waren gerade in der Pause und spielten fröhlich miteinander. Hexe Lilli versteckte sich hinter einem Busch und beobachtete sie.

Plötzlich hatte sie eine Idee. Sie holte ihren Zauberstab hervor und murmelte leise ein paar Zaubersprüche. Und schon begannen die Schüler zu schweben! Sie lachten und kreischten vor Freude, als sie merkten, dass sie plötzlich in der Luft schwebten. Hexe Lilli grinste zufrieden. Das war erst der Anfang.

Als die Schüler langsam wieder auf den Boden zurückkehrten, sah Hexe Lilli, dass die Lehrer neugierig aus den Fenstern schauten. Sie beschloss, auch sie in ihr kleines Zauberexperiment mit einzubeziehen. Mit einem weiteren Zauberspruch ließ sie die Lehrer auf den Kopf stehen! Die Schüler kicherten und klatschten, als sie sahen, wie die Lehrer kopfüber herumliefen.

Aber Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Sie verwandelte die Tafeln in bunte Regenbogen und die Stühle in fliegende Teppiche. Die Schüler konnten es kaum fassen, als sie auf den fliegenden Teppichen durch die Klassenzimmer sausten. Es war das lustigste und aufregendste Schulabenteuer, das sie je erlebt hatten.

Die Lehrer waren zwar etwas verwirrt, aber sie konnten sich ein Lächeln nicht verkneifen. Auch sie ließen sich von der magischen Stimmung anstecken und tanzten kopfüber durch die Gänge. Hexe Lilli hatte es geschafft, die ganze Schule auf den Kopf zu stellen.

Nach einer Weile ließ Hexe Lilli ihre Zaubersprüche langsam verblassen. Die Schüler und Lehrer kehrten wieder auf den Boden zurück und die fliegenden Teppiche verwandelten sich zurück in Stühle. Es war, als ob nichts geschehen wäre. Aber alle wussten, dass dieser Tag etwas Besonderes war.

Die Schüler und Lehrer bedankten sich bei Hexe Lilli für das lustige Abenteuer. Sie versprachen, diesen Tag nie zu vergessen. Und Hexe Lilli lächelte zufrieden. Sie hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie die Welt um sich herum verändern kann.

Und so flog Hexe Lilli auf ihrem Besen davon, bereit für das nächste Abenteuer. Denn sie wusste, dass es noch viele magische Momente zu erleben gab. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder zurückkehren, um die Schule erneut auf den Kopf zu stellen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern wie keine andere. Doch trotz ihrer Fähigkeiten war sie ein ganz normales Mädchen, das die Schule besuchte und Hausaufgaben machen musste.

Eines Tages saß Hexe Lilli in der Schule und langweilte sich furchtbar. Der Lehrer erklärte gerade langweilige Mathematikaufgaben und Hexe Lilli konnte sich kaum wachhalten. Plötzlich hatte sie eine Idee. Warum nicht die Schule ein bisschen auf den Kopf stellen? Das würde bestimmt für mehr Spaß sorgen!

Also zückte Hexe Lilli ihren Zauberstab und flüsterte leise die magischen Worte. Sofort begann die Schule zu wackeln und zu zittern. Die Tische und Stühle flogen wild durch den Raum und die Tafel verschwand im Nichts. Die Schüler schrien vor Aufregung und der Lehrer konnte es kaum fassen.

"Hexe Lilli, was hast du getan?", rief er entsetzt. Doch Hexe Lilli lachte nur und schwang weiter ihren Zauberstab. Plötzlich stand die Schule auf dem Kopf! Die Decke war plötzlich der Boden und die Bänke hingen von der Decke herunter. Die Schüler kletterten auf den Tischen und stiegen die Stühle hoch. Es war ein heilloses Durcheinander, aber alle hatten einen Riesenspaß.

Hexe Lilli flog durch den Raum und verteilte Bonbons an die Schüler. Sie zauberte bunte Luftballons herbei und ließ Konfetti regnen. Die Schule war plötzlich ein einziger Zirkus! Der Lehrer schüttelte den Kopf, konnte aber auch nicht anders als mitzumachen. Er tanzte mit den Schülern auf den Tischen und lachte so laut, dass es bis in den nächsten Ort zu hören war.

Nach einer Weile beruhigte sich die Schule wieder. Hexe Lilli ließ alles wieder an seinen Platz zurückkehren und setzte die Tafel wieder an die Wand. Die Schüler saßen wieder brav auf ihren Stühlen und der Lehrer räusperte sich.

"Das war vielleicht eine verrückte Idee, Hexe Lilli. Aber ich muss zugeben, es hat Spaß gemacht", sagte er lächelnd. Die Schüler nickten zustimmend und bedankten sich bei Hexe Lilli für das unvergessliche Erlebnis.

Seit diesem Tag war Hexe Lilli die beliebteste Schülerin der ganzen Schule. Jeder wollte mit ihr befreundet sein und von ihren magischen Abenteuern hören. Und auch der Lehrer war nicht mehr so streng mit ihr, sondern ließ sich öfter von ihrer lustigen Art anstecken.

Hexe Lilli hatte die Schule zwar auf den Kopf gestellt, aber sie hatte auch gezeigt, dass man mit ein bisschen Magie und Fantasie das Leben bunter und aufregender machen kann. Und so lebten sie alle glücklich und zufrieden, in einer Schule, in der jeden Tag ein kleines Wunder passieren konnte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was das Zeug hielt. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule einmal so richtig auf den Kopf zu stellen. Denn Hexe Lilli war manchmal ein kleines freches Hexenmädchen und liebte es, für Wirbel zu sorgen.

Die Schule, die Hexe Lilli besuchte, war eine ganz normale Schule für Hexen und Zauberer. Es gab Unterricht in Zauberkunst, Besenflug und Krötologie. Doch Hexe Lilli fand den Unterricht manchmal ein bisschen langweilig. Deshalb wollte sie für etwas Abwechslung sorgen.

Eines Morgens, als alle Schüler und Schülerinnen in der Schule versammelt waren, zog Hexe Lilli ihren Zauberstab hervor und rief: "Abrakadabra, Simsalabim, jetzt wird die Schule auf den Kopf gestellt, ich bin nicht mehr schüchtern, sondern wild und frech!"

Und schon begannen die Wände der Schule zu wackeln, die Tische flogen durcheinander und die Tafel schrieb von selbst: "Heute ist Chaos-Tag in der Schule!" Die anderen Hexen und Zauberer waren zunächst ein wenig verwirrt, aber dann fingen sie an zu lachen und zu jubeln. Denn sie wussten, dass es mit Hexe Lilli nie langweilig wurde.

Hexe Lilli hatte sich für den Chaos-Tag viele lustige Streiche ausgedacht. Sie ließ die Besen wild durch die Luft sausen, die Kröten quakten fröhlich durcheinander und die Zaubertränke sprudelten über. Es war ein heilloses Durcheinander, aber alle hatten einen Riesenspaß.

Doch Hexe Lilli war noch nicht zufrieden. Sie wollte noch mehr Chaos verbreiten. Also beschloss sie, die Lehrer und Lehrerinnen ein wenig zu ärgern. Sie verwandelte die Tafel in eine riesige Schokoladentafel und die Stühle in quietschende Enten. Die Lehrer und Lehrerinnen wussten nicht, ob sie lachen oder schimpfen sollten, aber auch sie konnten sich dem Spaß nicht entziehen.

Als der Tag zu Ende ging, war die Schule tatsächlich auf den Kopf gestellt worden. Aber alle hatten so viel gelacht und sich amüsiert, dass sie beschlossen, den Chaos-Tag zur Tradition zu machen. Einmal im Jahr durfte Hexe Lilli die Schule auf den Kopf stellen und für Wirbel sorgen.

Und so wurde aus einem kleinen Streich von Hexe Lilli ein großes Fest, auf das sich alle Schüler und Schülerinnen jedes Jahr freuten. Denn mit Hexe Lilli wurde es nie langweilig, sondern immer lustig und aufregend.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine magische Zauberblume und einen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug vom langweiligen Schulalltag hatte. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und beschloss kurzerhand, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Am nächsten Morgen machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Als sie in ihrem Klassenzimmer ankam, zauberte sie mit einem Schwung ihres Zauberstabs alle Tische und Stühle an die Decke. Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie das sahen. Hexe Lilli lachte und rief: "Heute wird die Schule mal andersrum sein!"

Die Kinder waren begeistert von der Idee und begannen, kopfüber zu sitzen und zu schreiben. Hexe Lilli zauberte bunte Luftballons an die Decke und ließ Konfetti regnen. Die Schule sah aus wie ein Zirkuszelt, und die Kinder hatten eine Menge Spaß.

Aber Hexe Lilli war noch lange nicht fertig. Sie zauberte eine riesige Wasserrutsche mitten durch den Flur und ließ die Kinder damit von Stockwerk zu Stockwerk sausen. Die Lehrer waren zwar etwas besorgt, aber auch sie konnten sich dem Spaß nicht entziehen und rutschten fröhlich mit.

Als es Zeit für die Pause war, zauberte Hexe Lilli ein magisches Buffet mit den leckersten Leckereien, die man sich vorstellen konnte. Es gab Schokoladenbrunnen, Regenbogen-Cupcakes und Zauberlimonade. Die Kinder schlemmten und lachten, und die Schule war ein einziges Fest.

Aber Hexe Lilli hatte noch eine Überraschung parat. Sie zauberte eine riesige Hüpfburg in den Schulhof und lud alle Kinder ein, darauf zu springen und zu toben. Die Kinder hatten noch nie so viel Spaß in der Schule gehabt und dankten Hexe Lilli mit strahlenden Augen.

Am Ende des Tages war die Schule zwar ein einziges Chaos, aber alle waren glücklich und zufrieden. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass manchmal ein bisschen Magie und Abenteuer das Leben bunter machen können. Die Kinder verabschiedeten sich mit einem lauten "Danke, Hexe Lilli!" und versprachen, sie bald wiederzusehen.

Hexe Lilli flog mit Hektor davon, mit einem Lächeln im Gesicht. Sie wusste, dass sie die Schule zwar auf den Kopf gestellt hatte, aber auch die Herzen der Kinder erobert hatte. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder für ein magisches Abenteuer sorgen. Hexe Lilli war bereit für alles, was das Leben ihr bringen würde.


"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist ein lustiges und spannendes Kinderbuch, das von Knister geschrieben wurde. Es ist Teil der beliebten Hexe Lilli-Reihe, in der die kleine Hexe Lilli immer wieder aufregende Abenteuer erlebt.

In diesem Buch geht es darum, wie Hexe Lilli versehentlich ihre Zauberkugel in die Schule mitnimmt und dort jede Menge Chaos anrichtet. Als Lilli feststellt, dass ihre Zauberkugel verschwunden ist, macht sie sich sofort auf den Weg zur Schule, um sie zu suchen. Doch als sie die Schule betritt, passiert etwas Unglaubliches: Durch einen Zauberspruch wird die gesamte Schule auf den Kopf gestellt!

Die Schüler und Lehrer sind völlig durcheinander, denn plötzlich hängen die Tische an der Decke, die Bücher schweben in der Luft und die Tafel ist auf dem Boden. Hexe Lilli ist verzweifelt und versucht, die Situation zu retten, aber je mehr sie zaubert, desto mehr Chaos entsteht.

Gemeinsam mit ihren Freunden, dem Drachen Hektor und dem kleinen Kobold surft Lilli auf einem Besen durch die Schule, um die Zauberkugel zu finden und das Chaos zu beseitigen. Dabei erleben sie viele lustige und spannende Abenteuer, treffen auf merkwürdige Gestalten und müssen sich einigen kniffligen Aufgaben stellen.

Am Ende gelingt es Hexe Lilli, die Zauberkugel zu finden und die Schule wieder in Ordnung zu bringen. Die Schüler und Lehrer sind erleichtert und dankbar, dass Lilli das Chaos beseitigt hat. Doch Lilli hat auch etwas gelernt: Manchmal kann es ganz schön schwierig sein, die Dinge wieder geradezubiegen, wenn man sie erst einmal durcheinander gebracht hat.

"Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ist ein unterhaltsames und lehrreiches Kinderbuch, das Kindern zeigt, dass es wichtig ist, Verantwortung zu übernehmen und die Konsequenzen für das eigene Handeln zu tragen. Es vermittelt auch die Botschaft, dass es manchmal besser ist, die Dinge so zu lassen, wie sie sind, anstatt sie durch Zauberei durcheinander zu bringen.

Die Hexe Lilli-Reihe ist bei Kindern sehr beliebt, da die Geschichten fantasievoll und spannend sind und die Hauptfigur, Hexe Lilli, eine starke und mutige Heldin ist, die immer für ihre Freunde da ist. Die Bücher sind leicht verständlich geschrieben und eignen sich daher gut für Kinder im Alter von 6 bis 10 Jahren.

Insgesamt ist "Hexe Lilli stellt die Schule auf den Kopf" ein tolles Buch für Kinder, das sie zum Lachen bringt, sie in eine magische Welt entführt und ihnen gleichzeitig wichtige Werte vermittelt. Es ist eine gelungene Mischung aus Abenteuer, Humor und Fantasie, die Kinder begeistert und sie dazu anregt, selbst kreativ zu werden und ihre Fantasie zu entfalten.