Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag saß er an seinem kleinen Tisch und malte bunte Bilder. Er malte Blumen, Tiere und sogar das Meer. Aber am meisten liebte er es, Drachen zu malen. Große, feuerspeiende Drachen, die über den Himmel flogen.

Eines Tages beschloss Hanno, sich seinen eigenen Drachen zu malen. Er nahm seine Farben und Pinsel und begann, auf einem großen Blatt Papier zu malen. Zuerst malte er den Drachenkopf, mit scharfen Zähnen und glühenden Augen. Dann malte er den langen, geschwungenen Körper des Drachens und die gewaltigen Flügel, die ihn in die Luft trugen.

Hanno malte den Drachen in leuchtenden Farben: Rot, Gelb und Orange. Er fügte sogar ein paar Glitzerpunkte hinzu, um den Drachen noch spektakulärer aussehen zu lassen. Als er fertig war, betrachtete Hanno stolz sein Werk. Der Drache sah so realistisch aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen.

Hanno lächelte und dachte sich, wie aufregend es wäre, einen echten Drachen zu haben. Einen Drachen, der mit ihm durch die Lüfte fliegen und Abenteuer erleben würde. Er stellte sich vor, wie er auf dem Rücken des Drachens saß und die Welt von oben betrachtete.

Plötzlich hörte Hanno ein lautes Rauschen und Knistern. Er sah zum Fenster hinaus und konnte es kaum glauben: Vor seinem Haus stand tatsächlich ein großer, feuerspeiender Drache! Der Drache hatte glühende Augen und rauchende Nüstern. Er sah genauso aus wie der Drache auf Hannos Gemälde.

Hanno konnte sein Glück kaum fassen. Sein Traum war tatsächlich wahr geworden! Der Drache schien ihn anzulächeln und lud ihn ein, auf seinem Rücken Platz zu nehmen. Ohne zu zögern kletterte Hanno aus dem Fenster und setzte sich auf den Drachen.

Der Drache breitete seine mächtigen Flügel aus und stieg in die Luft. Hanno hielt sich fest und genoss den aufregenden Flug. Sie flogen über Wiesen und Wälder, über Berge und Seen. Der Wind pfiff in Hannos Haaren und er fühlte sich frei wie nie zuvor.

Der Drache brachte Hanno zu einem geheimnisvollen Schloss hoch oben auf einem Berg. Dort wartete eine Prinzessin, die von einem bösen Zauberer gefangen gehalten wurde. Der Drache und Hanno beschlossen, die Prinzessin zu befreien.

Gemeinsam stürmten sie in das Schloss und stellten sich dem Zauberer. Der Drache spie Feuer und zeigte seine gewaltige Kraft. Hanno griff mutig nach dem Zauberstab des Zauberers und brach ihn entzwei. Die Prinzessin war gerettet und dankte Hanno und dem Drachen von ganzem Herzen.

Nach diesem aufregenden Abenteuer flog der Drache Hanno zurück nach Hause. Hanno war überglücklich und dankbar für dieses unvergessliche Erlebnis. Er verabschiedete sich von seinem Drachen und versprach, ihn bald wieder zu besuchen.

Als Hanno zurück in seinem Zimmer war, betrachtete er sein Gemälde. Es sah jetzt noch magischer aus, denn der Drache darauf war tatsächlich real geworden. Hanno lächelte und wusste, dass er nie aufhören würde zu malen. Denn mit seinen Bildern konnte er die aufregendsten Abenteuer erleben und die fantastischsten Geschichten erzählen. Und wer weiß, vielleicht würde sein nächstes Gemälde wieder zum Leben erwachen und ihn auf eine neue Reise mitnehmen.


Hanno saß in seinem Zimmer und malte fröhlich vor sich hin. Er hatte eine bunte Palette mit Farben vor sich und einen großen Pinsel in der Hand. Heute wollte er etwas ganz Besonderes malen - einen Drachen!

Hanno liebte Drachen über alles. Er fand sie faszinierend und geheimnisvoll. Er stellte sich vor, wie ein großer, feuerspeiender Drache durch den Himmel flog und die Menschen mit seinem lauten Brüllen erschreckte. Doch Hanno wusste auch, dass Drachen nur in Geschichten und Märchen existierten. Deshalb wollte er sich seinen eigenen Drachen malen.

Mit großen Schwüngen und viel Fantasie malte Hanno den Körper seines Drachens. Er gab ihm grüne Schuppen, große Flügel und einen langen, geschwungenen Schwanz. Sein Drache sah schon richtig beeindruckend aus! Doch Hanno war noch nicht zufrieden. Er wollte seinem Drachen noch mehr Leben einhauchen.

Also malte er ihm funkelnde Augen, die vor Neugierde und Abenteuerlust strahlten. Er malte ihm scharfe Zähne, die vor Kraft und Stärke strotzten. Und schließlich malte er ihm große, kräftige Klauen, mit denen er sich fest auf den Boden krallen konnte. Sein Drache war nun wirklich perfekt!

Hanno betrachtete stolz sein Kunstwerk. Er konnte es kaum erwarten, seinen Eltern und Freunden seinen Drachen zu zeigen. Vielleicht würden sie genauso begeistert sein wie er. Vielleicht würden sie sich vorstellen, wie sein Drache durch die Lüfte flog und Abenteuer erlebte. Vielleicht würden sie sich wünschen, dass sie auch so einen coolen Drachen hätten.

Hanno lächelte zufrieden und stellte sich vor, wie sein Drache lebendig wurde und mit ihm durch die Welt flog. Er wusste, dass es nur ein Traum war, aber in seiner Fantasie konnte alles möglich sein. Und wer weiß, vielleicht würde sein Drache eines Tages wirklich zum Leben erwachen und mit ihm Abenteuer erleben.

Mit einem letzten Blick auf sein Kunstwerk legte Hanno den Pinsel beiseite und lehnte sich zurück. Er war glücklich und zufrieden. Denn er wusste, dass er mit seiner Fantasie und Kreativität alles erschaffen konnte, was er sich nur vorstellen konnte. Und wer weiß, vielleicht würde er schon bald ein echtes Abenteuer mit seinem Drachen erleben.


Hanno saß in seinem Zimmer und hatte eine großartige Idee. Er wollte einen Drachen malen! Hanno liebte Drachen, sie waren seine Lieblingstiere. Also holte er seine Buntstifte und sein Papier heraus und begann zu malen.

Zuerst malte er den Kopf des Drachens. Er machte große Augen, scharfe Zähne und lange, spitze Ohren. Dann malte er den Körper des Drachens, mit großen Schuppen und starken Klauen. Der Drachen hatte auch Flügel, die Hanno mit bunten Farben bemalte.

Hanno malte den Drachen in allen Farben des Regenbogens. Rot, Gelb, Grün, Blau, Lila - der Drache sah einfach fantastisch aus! Er strahlte vor Freude, als er sah, wie sein Drachenbild zum Leben erwachte.

Nachdem er den Drachen fertig gemalt hatte, hing Hanno das Bild stolz an die Wand in seinem Zimmer. Er lächelte jedes Mal, wenn er den Drachen sah. Es war sein ganz besonderes Kunstwerk.

Hanno beschloss, seinen Drachen einen Namen zu geben. Er nannte ihn "Flori", weil der Drache so bunt und fröhlich aussah. Von nun an war Flori sein treuer Begleiter, der über ihn wachte und ihn beschützte.

Jeden Tag malte Hanno neue Drachenbilder. Mal waren sie klein und niedlich, mal groß und mächtig. Er liebte es, seiner Fantasie freien Lauf zu lassen und die wundervollen Wesen auf Papier zum Leben zu erwecken.

Eines Tages beschloss Hanno, seinen Drachen Flori auch als Stofftier zu haben. Er bat seine Mama, ihm zu helfen, und gemeinsam nähten sie einen kuscheligen Drachen, der genauso bunt und fröhlich aussah wie das Bild an der Wand.

Nun hatte Hanno seinen eigenen kleinen Drachen zum Spielen und Kuscheln. Er nannte ihn liebevoll "Flori Junior" und nahm ihn überallhin mit. Die beiden waren unzertrennlich und erlebten viele Abenteuer zusammen.

Hanno war so glücklich mit seinen Drachen, dass er beschloss, eine Drachenparty zu veranstalten. Er lud all seine Freunde ein und sie malten gemeinsam bunte Drachenbilder, bastelten Drachenmasken und spielten lustige Drachenspiele.

Die Drachenparty war ein voller Erfolg und alle hatten eine großartige Zeit. Hanno war überglücklich, seine Leidenschaft für Drachen mit seinen Freunden teilen zu können.

Seitdem malt Hanno immer wieder neue Drachenbilder und träumt von aufregenden Abenteuern mit seinen fantastischen Drachenfreunden. Denn in seiner Welt gibt es keine Grenzen für die Fantasie und die Magie der Drachen. Und wer weiß, vielleicht wird eines Tages einer von Hannos Drachen wirklich zum Leben erwachen und mit ihm durch die Lüfte fliegen.


Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag saß er mit seinen bunten Farben und Pinseln an seinem kleinen Tisch und ließ seiner Fantasie freien Lauf. Eines Tages beschloss er, etwas ganz Besonderes zu malen - einen Drachen!

Hanno nahm sein dickes Blatt Papier und begann mit einem großen, roten Kreis für den Drachenbauch. Er malte zwei lange, gelbe Linien für den Drachenhals und fügte grüne Schuppen hinzu. Für die Flügel wählte er ein leuchtendes Blau und malte sie groß und majestätisch.

Als nächstes malte Hanno die Augen seines Drachens. Er entschied sich für große, leuchtende Augen in einem strahlenden Orange. Der Drachen sollte schließlich freundlich und einladend aussehen. Hanno malte auch ein breites Lächeln auf das Gesicht des Drachens, damit er noch freundlicher aussah.

Nachdem der Drache fertig war, malte Hanno eine Landschaft um ihn herum. Er malte grüne Wiesen, auf denen bunte Blumen blühten, und einen blauen Himmel mit weißen Wolken. Der Drache flog über die Wiesen und genoss die frische Luft.

Hanno war so stolz auf sein Kunstwerk. Er zeigte es seinen Eltern und sie waren begeistert. Sie hängten das Bild an die Wand in Hannos Zimmer, damit er es jeden Tag sehen konnte.

Der Drache wurde zu Hannos liebstem Gemälde. Er malte noch viele andere Bilder von Drachen, aber keines war so besonders wie sein erster Drache. Hanno träumte sogar manchmal davon, dass sein Drache lebendig würde und mit ihm durch die Lüfte flog.

Und so malte Hanno weiterhin mit Begeisterung und Kreativität, immer auf der Suche nach neuen Abenteuern für seine Fantasie. Und wer weiß, vielleicht würde sein Drache eines Tages wirklich zum Leben erweckt werden. Bis dahin würde Hanno weiterhin seine bunte Welt mit Farben und Pinseln gestalten.


"Hanno malt sich einen Drachen" ist eine Geschichte über einen kleinen Jungen namens Hanno, der gerne malt. Hanno liebt es, seiner Fantasie freien Lauf zu lassen und bunte Bilder zu malen. Eines Tages beschließt er, einen Drachen zu malen.

Hanno setzt sich an seinen Maltisch, schnappt sich seine Farbstifte und beginnt, den Drachen zu zeichnen. Er malt große Flügel, scharfe Zähne und einen langen Schwanz. Der Drachen sieht furchterregend aus, aber Hanno findet ihn trotzdem cool.

Als Hanno mit dem Malen fertig ist, betrachtet er stolz sein Werk. Der Drachen sieht so realistisch aus, dass Hanno fast glaubt, er könnte jeden Moment zum Leben erwachen. Plötzlich passiert etwas Magisches: Der Drachen fängt an zu zittern und zu zucken, bis er sich schließlich von Hannos Papier löst und vor ihm steht.

Hanno ist zuerst erschrocken, aber dann erkennt er, dass sein Drachen freundlich und gutmütig ist. Der Drachen lächelt Hanno an und fragt ihn, ob er ihm Gesellschaft leisten möchte. Hanno ist begeistert und klettert auf den Rücken des Drachens.

Gemeinsam fliegen sie über Wiesen und Wälder, über Berge und Täler. Hanno fühlt sich frei und glücklich, während der Drache majestätisch durch die Luft gleitet. Sie entdecken neue Länder und erleben spannende Abenteuer.

Nach einer aufregenden Reise kehren Hanno und sein Drache zurück nach Hause. Hanno ist dankbar für das Abenteuer, das er mit seinem Drachen erleben durfte. Er beschließt, noch viele weitere fantastische Bilder zu malen und neue Freunde in seiner Fantasiewelt zu finden.

Und so malt sich Hanno immer wieder neue Abenteuer und Freunde – denn in seiner Fantasie gibt es keine Grenzen und alles ist möglich.


Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag setzte er sich an seinen kleinen Tisch, nahm seine Buntstifte und malte drauf los. Eines Tages hatte er eine besondere Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno holte tief Luft und begann mit einem großen grünen Kreis für den Drachenkörper. Dann fügte er lange gelbe Streifen für die Drachenschuppen hinzu. Für die Flügel malte er große rote Dreiecke, die er mit goldenen Glitzerpunkten verzierte.

Als er mit dem Körper und den Flügeln zufrieden war, malte Hanno den Kopf des Drachens. Er malte große Augen, die neugierig in die Welt blickten, und einen breiten Mund, der ein freundliches Lächeln zeigte. Für die Nase malte er eine kleine schwarze Punkte und für die Ohren zwei spitze Zacken.

Der Drache fehlte noch etwas Entscheidendes: Feuer! Hanno malte rote und orange Flammen, die aus dem Drachenmaul schossen. Es sah aus, als ob der Drache jeden Moment Feuer speien würde!

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so lebendig aus, als könnte er jeden Moment aus dem Papier herausspringen. Hanno lächelte zufrieden und beschloss, seinen Drachen einen Namen zu geben: Feuerzahn.

Hanno zeigte sein Bild seiner Mama, die begeistert war. "Das ist ein wundervoller Drache, den du gemalt hast, Hanno", sagte sie lächelnd. "Feuerzahn sieht so freundlich und mächtig aus. Ich bin sicher, er wird uns vor bösen Monstern beschützen."

Hanno war glücklich über das Lob seiner Mama und beschloss, Feuerzahn an die Wand in seinem Zimmer zu hängen. Jeden Abend vor dem Schlafengehen betrachtete er sein Drachenbild und träumte von Abenteuern mit seinem mutigen Drachenfreund.

Eines Tages, als Hanno draußen spielte, hörte er plötzlich ein lautes Knurren. Er drehte sich um und sah ein riesiges Monster, das auf ihn zukam. Hanno erschrak, aber dann erinnerte er sich an Feuerzahn, seinen tapferen Drachen.

Er rannte so schnell er konnte nach Hause, holte sein Drachenbild von der Wand und hielt es hoch. "Feuerzahn, hilf mir!", rief er mutig. Und plötzlich geschah etwas Unglaubliches: Das Bild begann zu leuchten und zu funkeln, und Feuerzahn sprang lebendig aus dem Papier!

Der Drache breitete seine mächtigen Flügel aus, spie Feuer und brüllte so laut, dass das Monster vor Angst davonrannte. Hanno lachte vor Freude und umarmte seinen treuen Freund. "Danke, Feuerzahn, du hast mich gerettet!", rief er glücklich.

Von diesem Tag an begleitete Feuerzahn Hanno überall hin. Sie erlebten viele Abenteuer zusammen, bekämpften böse Monster und retteten sogar eine Prinzessin aus den Klauen eines fiesen Drachen.

Hanno war überglücklich, einen so mutigen und treuen Freund wie Feuerzahn an seiner Seite zu haben. Und auch wenn er nur ein Bild war, war Feuerzahn für Hanno der beste Drachenfreund, den er sich je gewünscht hatte.


Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag saß er mit seinen bunten Farben und Pinseln da und zauberte wunderschöne Bilder aufs Papier. Eines Tages beschloss er, etwas ganz Besonderes zu malen – einen Drachen!

Hanno war schon immer fasziniert von Drachen. Er liebte es, Geschichten über mutige Ritter zu hören, die gegen die gefährlichen Drachen kämpften. Also nahm er seine rote Farbe und begann, den Körper des Drachens zu malen. Er malte große Flügel, scharfe Krallen und einen langen Schwanz.

Als nächstes malte er die Augen des Drachens. Er wollte, dass sie lebendig aussahen, also malte er sie leuchtend grün. Dann fügte er dem Drachen noch ein paar Zähne hinzu, die gefährlich aussahen. Hanno war so vertieft in sein Malen, dass er gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging.

Endlich war der Drache fertig. Hanno betrachtete stolz sein Werk. Der Drache sah so realistisch aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno war begeistert und konnte es kaum erwarten, seinen Eltern sein Meisterwerk zu zeigen.

Als seine Eltern nach Hause kamen, lief Hanno aufgeregt zu ihnen und präsentierte stolz seinen Drachen. Seine Eltern waren beeindruckt von seinem Talent. Sie lobten ihn für seine kreative Arbeit und hängten das Bild an die Wand in Hannos Zimmer.

Von diesem Tag an war der Drache Hannos ständiger Begleiter. Er erzählte ihm Geschichten und Abenteuer, die sie zusammen erlebten. Hanno war glücklich, seinen eigenen Drachen zu haben, der ihn beschützte und ihm Gesellschaft leistete.

Und so malte Hanno weiterhin jeden Tag, immer neue Bilder von Drachen und anderen fantastischen Wesen. Seine Leidenschaft fürs Malen wuchs und wuchs, und er wusste, dass er eines Tages ein berühmter Künstler werden würde. Aber für den Moment war er einfach nur glücklich, mit seinem Drachen an seiner Seite zu sein.


Hanno saß in seinem Zimmer und langweilte sich. Draußen schien die Sonne und die Vögel zwitscherten fröhlich, aber Hanno wusste nicht, was er tun sollte. Plötzlich hatte er eine Idee: Er wollte einen Drachen malen!

Hanno holte seine bunten Stifte und ein Blatt Papier hervor und begann, seinen Drachen zu zeichnen. Zuerst malte er einen großen runden Kopf mit spitzen Zähnen und glühenden Augen. Dann zeichnete er einen langen, geschwungenen Körper und große Flügel, die majestätisch in die Luft ragten. Der Drache sah wirklich furchterregend aus!

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Kunstwerk. Der Drache sah so lebensecht aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen und in die Luft steigen. Hanno lächelte zufrieden und beschloss, seinen Drachen "Feuerspucker" zu nennen.

Plötzlich hörte Hanno ein lautes Klopfen an seiner Tür. Es war sein kleiner Bruder Max, der neugierig hereinschlich und den Drachen auf dem Tisch entdeckte. "Wow, ist das ein Drache?", rief Max aufgeregt. Hanno nickte stolz und erklärte seinem Bruder, wie er den Drachen gemalt hatte.

Max war begeistert und bat Hanno, ihm auch einen Drachen zu malen. Hanno nahm einen weiteren Bogen Papier und begann, einen freundlichen Drachen mit bunten Schuppen und einem fröhlichen Gesicht zu zeichnen. Max war begeistert und klatschte vor Freude in die Hände.

Gemeinsam malten die beiden Brüder noch viele weitere Drachen. Sie malten kleine Drachen, große Drachen, bunte Drachen und gruselige Drachen. Jeder Drache war einzigartig und hatte seine eigene Persönlichkeit. Die Zeit verging wie im Flug, während die beiden Jungen voller Begeisterung ihre Drachen malten.

Als die Sonne langsam unterging, hingen Hanno und Max ihre Drachenbilder an die Wand und betrachteten ihr Werk stolz. Die Zimmerwand war nun voller bunter Drachen, die fröhlich in die Welt hinaus zu fliegen schienen. Hanno und Max lächelten sich glücklich an und wussten, dass sie einen wundervollen Tag voller Fantasie und Kreativität erlebt hatten.

Und während sie sich auf ihr Bett kuschelten und sich in ihre Träume von fliegenden Drachen und abenteuerlichen Reisen hineinwiegen ließen, wussten sie, dass sie sich jederzeit wieder einen Drachen malen konnten, um in die magische Welt der Fantasie einzutauchen.


Hanno liebte es zu malen. Jeden Tag saß er stundenlang an seinem kleinen Tisch und malte bunte Bilder. Eines Tages beschloss er, etwas Besonderes zu malen - einen Drachen!

Hanno holte seine Farbstifte heraus und begann, den Drachen auf seinem Blatt Papier zum Leben zu erwecken. Zuerst malte er den Körper des Drachen in einem kräftigen Grün. Dann fügte er große, glitzernde Augen hinzu, die vor Neugier sprühten. Die Flügel des Drachen waren rot und gelb gestreift, und sein Schwanz war lang und geschwungen.

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Der Drache sah so lebendig aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen und durch das Zimmer fliegen. Hanno lächelte und beschloss, seinem Drachen einen Namen zu geben. Er nannte ihn Flusi.

Flusi der Drache wurde Hannos treuer Begleiter. Jeden Tag spielten sie zusammen und erlebten aufregende Abenteuer. Hanno erzählte Flusi von all seinen Träumen und Wünschen, und der Drache hörte aufmerksam zu, als ob er jedes Wort verstehen würde.

Eines Tages bat Hanno Flusi um Hilfe. Er hatte Angst vor der Dunkelheit und konnte nicht einschlafen. Flusi lächelte und flatterte mit seinen bunten Flügeln. Er versprach, über Hanno zu wachen und ihn zu beschützen, solange er schlief.

Und tatsächlich, seitdem war Hanno nie wieder allein in der Dunkelheit. Flusi war immer bei ihm, bereit, ihn zu beschützen und ihm Mut zu machen. Die beiden waren ein unschlagbares Team, das jedes Hindernis überwinden konnte.

Hanno malte noch viele weitere Bilder von Flusi und seinen Abenteuern. Jedes Bild war ein kleines Meisterwerk, das die Fantasie zum Leben erweckte. Und jedes Mal, wenn Hanno sein Drachenbild betrachtete, fühlte er sich stark und mutig.

Flusi war nicht nur ein Bild auf Papier, er war ein Freund fürs Leben. Und Hanno wusste, dass er sich immer auf seinen Drachen verlassen konnte, egal was passierte. Denn manchmal braucht man nur einen treuen Freund, um die größten Herausforderungen zu meistern.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Hanno, der sich nichts sehnlicher wünschte, als einen eigenen Drachen zu haben. Jeden Tag sah er die Vögel am Himmel fliegen und träumte davon, dass er auf einem Drachen durch die Wolken gleiten könnte.

Eines Tages beschloss Hanno, dass er sich seinen eigenen Drachen malen würde. Er holte seine bunten Stifte und ein großes Blatt Papier heraus und begann, mit großer Begeisterung zu malen. Er malte große Flügel, einen langen Schwanz und scharfe Zähne. Sein Drachen war rot und gelb und schien fast lebendig zu sein.

Als er fertig war, betrachtete Hanno stolz sein Kunstwerk. Er konnte es kaum erwarten, seinen Drachen zum Leben zu erwecken. Er nahm das Bild in die Hand und lief hinaus in den Garten. Dort hielt er das Bild hoch in die Luft und rief: "Komm her, mein lieber Drache, flieg mit mir!"

Und plötzlich geschah etwas Unglaubliches. Der Wind begann zu wehen und das Bild begann zu flattern. Hanno konnte es kaum glauben, als sein Drachen plötzlich lebendig wurde und sich von dem Papier löste. Vor seinen Augen stand ein echter kleiner Drache, der fröhlich um ihn herum flatterte.

Hanno war überglücklich. Er hatte tatsächlich seinen eigenen Drachen erschaffen! Gemeinsam spielten sie im Garten, flogen über die Wiesen und erlebten viele Abenteuer. Der kleine Drache war Hannos bester Freund und begleitete ihn überall hin.

Die beiden wurden unzertrennlich und Hanno vergaß nie, wie er seinen Drachen zum Leben erweckt hatte. Jeden Tag malte er neue Abenteuer für sie auf Papier und gemeinsam erlebten sie die aufregendsten Geschichten.

Und so lebten Hanno und sein Drache glücklich und zufrieden, denn sie wussten, dass ihre Freundschaft unzerbrechlich war und dass Träume manchmal wahr werden können, wenn man nur fest genug daran glaubt.