Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie liebte es, draußen zu spielen, im Garten herumzutollen und mit ihren Freunden zu lachen. Doch in den letzten Tagen war sie ein bisschen traurig, denn sie hatte gehört, dass ihre beste Freundin Mia Windpocken hatte.

"Mama, warum kann ich nicht auch Windpocken haben wie Mia?" fragte Svenja mit großen Augen.

Ihre Mama lächelte und erklärte: "Windpocken sind eine Krankheit, die man nicht haben möchte, Liebes. Sie machen dich krank und jucken sehr."

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, damit sie wie Mia zuhause bleiben und sich ausruhen konnte. Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden.

Am nächsten Tag, als Svenja in den Kindergarten ging, steckte sie sich absichtlich bei Mia an. Sie spielten zusammen, lachten und hatten eine tolle Zeit. Svenja hoffte, dass sie sich mit den Windpocken angesteckt hatte.

Als sie nach Hause kam, war sie aufgeregt und erzählte ihrer Mama von ihrem Plan. Doch ihre Mama schüttelte nur den Kopf und sagte: "Liebes, das war keine gute Idee. Windpocken sind eine ernste Krankheit und du solltest nicht versuchen, dich absichtlich anzustecken."

Svenja war enttäuscht, aber sie verstand, dass ihre Mama Recht hatte. Sie beschloss, geduldig zu sein und abzuwarten, ob sie sich wirklich angesteckt hatte.

Ein paar Tage vergingen und Svenja begann sich müde und schlapp zu fühlen. Sie hatte auch ein paar rote Punkte auf ihrer Haut bemerkt. Ihre Mama sah besorgt aus und nahm sie zum Arzt.

Der Arzt bestätigte, dass Svenja tatsächlich Windpocken hatte. Svenja war aufgeregt und erleichtert. Endlich hatte sie das, was sie sich gewünscht hatte!

Aber die Freude währte nicht lange. Die Windpocken begannen zu jucken und Svenja fühlte sich sehr unwohl. Sie konnte nicht mehr draußen spielen oder mit ihren Freunden herumtollen. Stattdessen musste sie im Bett bleiben und sich ausruhen.

Ihre Mama kümmerte sich liebevoll um sie, brachte ihr Suppe ans Bett und las ihr Geschichten vor. Svenja war dankbar für die Fürsorge ihrer Mama, aber sie sehnte sich nach ihrer gewohnten Aktivität und Freiheit.

Nach einigen Tagen begannen die Windpocken langsam zu verheilen und Svenja fühlte sich besser. Sie konnte es kaum erwarten, wieder draußen zu spielen und mit ihren Freunden zu lachen.

Als sie endlich wieder gesund war, versprach sich Svenja, nie wieder absichtlich krank werden zu wollen. Sie hatte gelernt, dass es wichtig ist, auf seinen Körper zu hören und sich gut um sich selbst zu kümmern.

Und obwohl Svenja die Windpocken nicht noch einmal haben wollte, war sie dankbar für die Zeit, die sie mit ihrer Mama verbringen konnte und für die Erkenntnis, wie wichtig Gesundheit und Fürsorge sind.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie liebte es, im Garten herumzutollen, mit ihren Freunden zu rennen und zu lachen. Doch in letzter Zeit war sie etwas besorgt, denn in ihrer Kindergartengruppe hatten einige Kinder Windpocken bekommen.

Windpocken sind eine ansteckende Krankheit, die durch das Varizella-Zoster-Virus verursacht wird. Die Symptome sind Hautausschläge, Fieber und Juckreiz. Obwohl Windpocken normalerweise harmlos sind, können sie für manche Menschen schwerwiegend sein. Svenja hatte gehört, dass es besser sei, Windpocken als Kind zu bekommen, da sie im Erwachsenenalter schwerwiegender sein könnten.

Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken hatte, als sie noch klein war. Ihre Eltern erzählten ihr, dass sie die Windpocken tatsächlich als Kind gehabt hatte und dass es für sie besser sei, sie auch als Kind zu bekommen. Svenja war erleichtert, dass sie die Krankheit bereits durchgemacht hatte, aber sie war auch ein wenig enttäuscht, dass sie nicht die Möglichkeit hatte, sie noch einmal zu bekommen.

Eines Tages, als Svenja draußen spielte, bemerkte sie, dass sie einen leichten Hautausschlag hatte. Sie zeigte ihn ihren Eltern, die sofort erkannten, dass es sich um Windpocken handelte. Svenja war aufgeregt und glücklich, dass sie die Windpocken bekommen würde. Sie konnte es kaum erwarten, die Symptome zu spüren und sich wie ein echter Abenteurer zu fühlen.

In den nächsten Tagen entwickelte sich der Hautausschlag weiter und Svenja begann, sich unwohl zu fühlen. Sie hatte Fieber und fühlte sich müde, aber sie war dennoch aufgeregt, die Windpocken zu haben. Sie sah es als Abenteuer an und war entschlossen, tapfer zu sein.

Svenjas Eltern kümmerten sich liebevoll um sie und gaben ihr Medikamente gegen das Fieber und beruhigende Lotionen für den Juckreiz. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Eltern und fühlte sich trotz der Symptome glücklich.

Als der Ausschlag schließlich verheilte und Svenja sich besser fühlte, war sie ein wenig traurig, dass ihr Abenteuer mit den Windpocken vorbei war. Sie vermisste die Aufregung und die besondere Behandlung, die sie während dieser Zeit erhalten hatte. Aber sie war auch dankbar, dass sie die Windpocken als Kind bekommen hatte und dass sie jetzt immun dagegen war.

Svenja erzählte stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken und wie tapfer sie gewesen war. Sie war froh, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte und dass sie jetzt vor den möglichen Komplikationen im Erwachsenenalter geschützt war.

Svenja hatte gelernt, dass manchmal auch Krankheiten wie die Windpocken zu kleinen Abenteuern werden können, die einen stärker machen und einem eine besondere Erfahrung bringen. Sie war dankbar für die Fürsorge ihrer Eltern und für die Chance, die Krankheit als Kind zu bekommen.

Und so spielte Svenja weiterhin fröhlich im Garten, genoss die Sonne und die frische Luft und freute sich auf neue Abenteuer, die auf sie warteten. Sie wusste, dass sie stark und mutig war und dass sie bereit war, alles zu meistern, was das Leben ihr bringen würde.


Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, in dem Svenja lebte. Svenja war ein fröhliches Mädchen mit blonden Zöpfen und strahlend blauen Augen. Sie war immer auf der Suche nach Abenteuern und neuen Dingen, die sie entdecken konnte. Doch an diesem Tag war Svenja ein bisschen traurig, denn sie hatte gehört, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten.

Windpocken waren eine Krankheit, die viele Kinder in ihrem Dorf bekamen. Sie verursachten juckende rote Flecken auf der Haut und machten die Kinder müde und schlapp. Aber Svenja hatte noch nie Windpocken gehabt, und das machte sie ein wenig neidisch auf ihre Freunde. Sie hörte, wie sie über die lustigen Formen und Muster sprachen, die ihre Windpocken auf ihrer Haut bildeten, und wie sie sich gegenseitig Geschichten darüber erzählten, wie sie den ganzen Tag im Bett bleiben durften und von ihren Eltern verwöhnt wurden.

Svenja beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie dachte, es wäre aufregend, die lustigen Flecken auf ihrer Haut zu haben und den ganzen Tag im Bett zu bleiben, während ihre Eltern sich um sie kümmerten. Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen.

Zuerst dachte Svenja, dass sie einfach mit einem ihrer Freunde spielen könnte, der Windpocken hatte, und hoffen könnte, dass sie die Krankheit auf sie übertragen würden. Aber dann erinnerte sie sich daran, dass Windpocken sehr ansteckend waren und sie nicht wollte, dass ihre Eltern oder andere Kinder im Dorf krank wurden. Also verwarf sie diesen Plan schnell wieder.

Dann dachte Svenja daran, dass sie vielleicht etwas tun könnte, um ihr Immunsystem zu schwächen, damit sie anfälliger für Windpocken wurde. Sie erinnerte sich an die Zeit, als sie zu viel Eis gegessen hatte und sich danach erkältet hatte. Also beschloss sie, so viel Eis zu essen, wie sie nur konnte, in der Hoffnung, dass es sie schwächen würde.

Svenja aß Eis zum Frühstück, zum Mittagessen und zum Abendessen. Sie aß Eis in allen Geschmacksrichtungen, die sie finden konnte, und sie aß so viel, dass ihr Bauch weh tat. Aber trotz all des Eises, das sie gegessen hatte, fühlte sie sich immer noch gesund und munter. Keine Windpocken in Sicht.

Enttäuscht über ihren gescheiterten Plan, beschloss Svenja, einen anderen Weg zu finden, um Windpocken zu bekommen. Sie erinnerte sich daran, dass ihre Mutter immer sagte, dass frische Luft und Bewegung gut für die Gesundheit seien. Also beschloss Svenja, nach draußen zu gehen und wild herumzulaufen, in der Hoffnung, dass sie sich dabei anstecken würde.

Svenja lief durch Wiesen und Wälder, sprang über Bäche und kletterte auf Bäume. Sie rannte so schnell, dass ihr die Luft ausging und ihre Wangen rot wurden. Aber auch nach all dieser Anstrengung fühlte sie sich immer noch gesund und stark. Keine Windpocken in Sicht.

Schließlich beschloss Svenja, dass sie vielleicht einfach Geduld haben musste und abwarten musste, bis sie von alleine Windpocken bekam. Sie beschloss, sich zu entspannen und das Leben zu genießen, während sie darauf wartete, dass die Krankheit sie erreichte.

Also spielte Svenja den ganzen Tag im Garten, malte bunte Bilder und las spannende Geschichten. Sie genoss die Zeit mit ihren Freunden und ihrer Familie und vergaß für einen Moment sogar, dass sie Windpocken haben wollte.

Aber dann, eines Abends, als Svenja gerade ins Bett gehen wollte, bemerkte sie etwas Seltsames. Sie spürte ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut und als sie in den Spiegel sah, entdeckte sie kleine rote Flecken, die über ihren Körper wanderten. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen - sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen!

Sie sprang vor Freude im Bett herum und rief laut: "Ich habe Windpocken! Ich habe Windpocken!" Ihre Eltern kamen ins Zimmer gelaufen und als sie sahen, was mit Svenja passiert war, lächelten sie stolz. Sie wussten, wie sehr sich Svenja gewünscht hatte, Windpocken zu bekommen, und freuten sich, dass ihr Wunsch endlich in Erfüllung gegangen war.

In den nächsten Tagen verbrachte Svenja die meiste Zeit im Bett, eingehüllt in warme Decken und von ihrer Mutter mit leckerer Hühnersuppe verwöhnt. Sie genoss die Ruhe und die Aufmerksamkeit, die sie bekam, und bewunderte die lustigen Muster, die ihre Windpocken auf ihrer Haut bildeten.

Als Svenja schließlich wieder gesund wurde und ihre Windpocken verschwanden, war sie ein wenig traurig, dass ihr Abenteuer vorbei war. Aber sie war auch dankbar für die Erfahrung und die Fürsorge, die sie während ihrer Krankheit erhalten hatte. Und sie wusste, dass sie nie vergessen würde, wie sie sich gefühlt hatte, als ihr großer Wunsch endlich in Erfüllung gegangen war.

Und so endete die Geschichte von Svenja, die Windpocken haben wollte. Eine Geschichte über Geduld, Wünsche und die Liebe und Fürsorge, die in schweren Zeiten am wichtigsten sind.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Svenja, das sich sehnsüchtig Windpocken wünschte. Alle ihre Freunde in der Kindertagesstätte hatten bereits Windpocken gehabt und Svenja fühlte sich ganz allein, weil sie die Krankheit noch nicht hatte.

"Warum habe ich keine Windpocken?", fragte Svenja traurig ihre Mutter.

"Windpocken sind eine Krankheit, die man nicht haben möchte, Liebes. Sie sind sehr unangenehm und können jucken und brennen", erklärte ihre Mutter besorgt.

Aber Svenja war fest entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um dazuzugehören und mit ihren Freunden mitfühlen zu können. Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen.

Am nächsten Tag in der Kindertagesstätte erzählte Svenja ihren Freunden von ihrem Wunsch, Windpocken zu bekommen.

"Das ist verrückt, Svenja! Warum möchtest du denn krank werden?", fragten ihre Freunde besorgt.

"Ich will einfach dazu gehören und mit euch zusammen Windpocken haben", antwortete Svenja entschlossen.

Ihre Freunde schüttelten den Kopf, aber Svenja ließ sich nicht beirren. Sie hatte einen Plan. Sie würde sich absichtlich bei einem ihrer Freunde anstecken lassen, um endlich Windpocken zu bekommen.

Also ging Svenja zu ihrem Freund Max und fragte ihn, ob er Windpocken hatte. Max schüttelte den Kopf und sagte: "Nein, ich hatte noch nie Windpocken."

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie ging zu jedem ihrer Freunde und fragte, ob sie Windpocken hatten, aber keiner hatte die Krankheit.

Schließlich beschloss Svenja, etwas zu unternehmen. Sie ging zu einem Spielplatz, auf dem viele Kinder spielten, und suchte nach einem Kind mit Windpocken. Nach einiger Zeit entdeckte sie ein Mädchen mit roten Flecken im Gesicht und auf den Armen.

"Sag mal, hast du Windpocken?", fragte Svenja das Mädchen aufgeregt.

"Ja, ich habe Windpocken. Aber warum möchtest du das wissen?", antwortete das Mädchen verwirrt.

"Ich möchte auch Windpocken haben, damit ich wie meine Freunde sein kann", erklärte Svenja.

Das Mädchen schaute Svenja besorgt an. "Windpocken sind wirklich unangenehm, glaub mir. Aber wenn du sie unbedingt haben willst, dann kannst du dich gerne bei mir anstecken."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie jemanden gefunden, der Windpocken hatte. Sie umarmte das Mädchen und hoffte, dass sie sich schnell anstecken würde.

Ein paar Tage später begann Svenja, sich krank zu fühlen. Sie hatte Fieber und fühlte sich schlapp. Doch sie war glücklich, denn sie wusste, dass sie endlich Windpocken hatte.

Die Windpocken brachen aus und Svenja hatte überall rote Flecken auf ihrem Körper. Sie juckten und brannten, aber Svenja war stolz darauf. Endlich gehörte sie dazu und konnte mit ihren Freunden über ihre Windpocken reden.

Ihre Mutter war besorgt und kümmerte sich liebevoll um Svenja. Sie gab ihr Medizin gegen das Fieber und cremte die juckenden Stellen ein. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Mutter.

Nach einigen Tagen waren die Windpocken verblasst und Svenja fühlte sich wieder besser. Sie war froh, dass sie die Krankheit überstanden hatte und dass sie endlich dazugehörte.

"Ich bin so stolz auf dich, dass du so tapfer warst, Svenja", sagte ihre Mutter lächelnd.

Svenja lächelte zurück. "Danke, Mama. Jetzt gehöre ich endlich dazu und kann mit meinen Freunden über meine Windpocken reden."

Und so hatte Svenja ihren Wunsch erfüllt und Windpocken gehabt. Sie hatte gelernt, dass es manchmal besser ist, gesund zu sein, aber dass es auch wichtig ist, dazuzugehören und mit seinen Freunden mitfühlen zu können.


Svenja war ein aufgewecktes kleines Mädchen, das immer voller Energie und Lebensfreude war. Sie liebte es, draußen zu spielen, im Garten herumzutollen und mit ihren Freunden zu lachen. Doch in letzter Zeit war sie etwas traurig, denn all ihre Freunde hatten Windpocken bekommen und durften deshalb nicht mehr draußen spielen.

Svenja hatte schon so viel über Windpocken gehört und war neugierig, wie es wohl wäre, diese Krankheit zu haben. Sie hatte gehört, dass man dabei kleine rote Punkte auf der Haut bekommt und sich manchmal auch ein bisschen krank fühlt. Aber irgendwie fand sie das alles spannend und aufregend.

Eines Tages beschloss Svenja, dass sie auch Windpocken haben wollte. Sie fragte ihre Eltern, ob sie vielleicht bei einem ihrer Freunde angesteckt werden könnte, aber die waren natürlich besorgt und erklärten ihr, dass es nicht gut wäre, absichtlich krank zu werden. Doch Svenja war fest entschlossen und dachte sich einen Plan aus.

Sie wusste, dass Windpocken sehr ansteckend sind, also beschloss sie, sich ganz nah an ihre Freunde heranzuschleichen und hoffte, dass sie sich so anstecken würde. Sie schlich also um ihre Freunde herum, kuschelte sich an sie und spielte extra eng mit ihnen. Doch leider passierte nichts, Svenja blieb gesund und munter.

Enttäuscht kehrte sie nach Hause zurück und erzählte ihren Eltern von ihrem Plan. Diese waren natürlich besorgt und erklärten ihr noch einmal, dass es nicht gut wäre, sich absichtlich anzustecken. Sie erklärten ihr auch, dass Windpocken zwar meist harmlos sind, aber auch gefährlich werden können, wenn man sich zu stark kratzt oder wenn man bereits eine schwache Gesundheit hat.

Svenja war ein kluges Mädchen und verstand die Bedenken ihrer Eltern. Doch sie konnte einfach nicht aufhören, über Windpocken nachzudenken. Sie fragte sich, warum alle anderen sie haben durften und sie nicht. Sie fühlte sich ein bisschen ausgeschlossen und traurig.

Eines Tages, als Svenja wieder draußen spielte, fiel ihr plötzlich auf, dass sie ein paar kleine rote Punkte auf ihrer Haut hatte. Sie konnte es kaum glauben und rief vor Freude laut: "Ich habe Windpocken!"

Ihre Eltern kamen sofort herbeigeeilt und schauten sich die kleinen roten Punkte an. Sie lächelten und sagten: "Ja, du hast tatsächlich Windpocken, Svenja. Aber keine Sorge, das ist nichts Schlimmes. Du wirst bald wieder gesund sein."

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie Windpocken, wie all ihre Freunde. Sie fühlte sich ein bisschen krank, hatte etwas Fieber und juckende Haut, aber das war ihr egal. Sie war einfach nur froh, dass sie endlich dazu gehörte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, von ihren Eltern umsorgt und mit viel Tee und Suppe verwöhnt. Sie malte Bilder, las Bücher und schaute sich ihre Lieblingsserie im Fernsehen an. Die Zeit verging schnell und schon bald waren die Windpocken verblasst und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund.

Als sie endlich wieder draußen spielen durfte, war sie überglücklich. Sie tobte herum, lachte mit ihren Freunden und genoss die frische Luft. Sie fühlte sich stärker und glücklicher als je zuvor und war dankbar für die Erfahrung, die sie mit den Windpocken gemacht hatte.

Svenja hatte gelernt, dass es manchmal wichtig ist, Geduld zu haben und auf seinen Körper zu hören. Sie hatte auch gelernt, dass es nicht immer gut ist, sich absichtlich anzustecken, sondern dass manchmal Dinge einfach passieren müssen.

Und so spielte Svenja noch lange Zeit fröhlich und unbeschwert im Garten, immer voller Energie und Lebensfreude, und freute sich über jede neue Erfahrung, die das Leben ihr brachte.


Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, in dem Svenja lebte. Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das immer gerne draußen spielte. Doch in den letzten Tagen war sie nicht so fröhlich wie sonst. Sie hatte gehört, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten und sie wollte auch unbedingt Windpocken haben.

"Warum willst du denn Windpocken haben, Svenja?", fragte ihre Mutter besorgt.

"Weil dann alle meine Freunde Windpocken haben und wir zusammen zu Hause bleiben können und uns gegenseitig Gesellschaft leisten können", antwortete Svenja.

Ihre Mutter seufzte. "Aber Windpocken sind doch eine Krankheit, die man nicht haben möchte. Sie machen dich krank und können unangenehme Symptome verursachen."

Svenja war jedoch fest entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um mit ihren Freunden zusammen zu sein. Also beschloss sie, einen Plan zu schmieden, um sich anzustecken.

Am nächsten Tag ging Svenja zu ihren Freunden und spielte ausgiebig mit ihnen. Sie teilten Spielzeug, aßen zusammen und hatten eine tolle Zeit. Doch trotz all ihrer Bemühungen gelang es Svenja nicht, sich mit Windpocken anzustecken.

Enttäuscht kehrte sie nach Hause zurück. Ihre Mutter sah, wie traurig sie aussah und fragte: "Was ist los, Svenja? Hat es nicht geklappt, sich anzustecken?"

Svenja seufzte. "Nein, Mama. Ich habe alles versucht, aber ich habe immer noch keine Windpocken."

Ihre Mutter lächelte. "Vielleicht ist es besser so, Svenja. Windpocken sind keine angenehme Krankheit und es ist wichtig, gesund zu bleiben."

Svenja nickte langsam. Sie verstand, dass ihre Mutter recht hatte. Vielleicht war es wirklich besser, keine Windpocken zu haben. Aber sie vermisste ihre Freunde und wollte unbedingt Zeit mit ihnen verbringen.

Plötzlich hatte Svenja eine Idee. Sie beschloss, ihren Freunden einen Brief zu schreiben und sie zu einer virtuellen Pyjamaparty einzuladen. Sie malte bunte Einladungskarten und schrieb liebevolle Nachrichten an ihre Freunde.

Am Abend der Pyjamaparty waren alle ihre Freunde online und trugen ihre Pyjamas. Sie lachten, spielten Spiele und erzählten sich Geschichten. Svenja war so glücklich, dass sie fast vergaß, dass sie keine Windpocken hatte.

Als die Party zu Ende war, lächelte Svenja zufrieden. Sie hatte zwar keine Windpocken, aber sie hatte eine tolle Zeit mit ihren Freunden verbracht. Manchmal brauchte es keine Krankheit, um zusammen zu sein und Spaß zu haben.

Und so lernte Svenja, dass es wichtig ist, gesund zu bleiben und sich um seine Freunde zu kümmern, auch wenn man nicht immer das bekommt, was man sich wünscht.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und Svenja spielte fröhlich im Garten. Sie sprang auf dem Trampolin herum, schaukelte auf der Schaukel und spielte Verstecken mit ihren Geschwistern. Doch plötzlich fiel ihr Blick auf ihre Freundin, die kürzlich Windpocken hatte.

"Svenja, warum bist du so traurig?", fragte ihre Mutter, die sie beobachtete.

"Ich will auch Windpocken haben!", antwortete Svenja mit einem seufzenden Ton.

Ihre Mutter schaute sie überrascht an. "Warum möchtest du denn Windpocken haben, mein Schatz? Das tut doch weh und macht dich krank."

"Aber alle meine Freunde hatten Windpocken und durften zu Hause bleiben und sich ausruhen. Ich will auch zu Hause bleiben und mich ausruhen", erklärte Svenja mit großen Augen.

Ihre Mutter lächelte und strich ihr über den Kopf. "Aber Schatz, es ist nicht schön, krank zu sein. Du kannst auch zu Hause bleiben und dich ausruhen, ohne krank zu sein."

Svenja dachte einen Moment nach und nickte dann langsam. "Okay, Mama. Aber ich vermisse meine Freunde und will auch krank sein."

Ihre Mutter lächelte wieder und nahm sie in den Arm. "Wie wäre es, wenn wir einen besonderen Tag zu Hause machen, nur du und ich? Wir können Kekse backen, malen, Bücher lesen und zusammen Filme gucken. Das wird bestimmt genauso schön wie krank zu sein."

Svenja lächelte nun ebenfalls und nickte begeistert. "Ja, das klingt toll, Mama! Wir machen einen besonderen Tag zu Hause."

Und so verbrachten Svenja und ihre Mutter einen wundervollen Tag zusammen, ohne dass Svenja Windpocken haben musste. Am Ende des Tages war Svenja so glücklich und zufrieden, dass sie gar nicht mehr an die Windpocken dachte. Sie hatte erkannt, dass es manchmal auch ohne Krankheit schöne Tage geben kann.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte viele Freunde in ihrem Kindergarten und liebte es, mit ihnen zu lachen und zu toben. Doch in letzter Zeit war Svenja etwas traurig, denn sie hatte von ihren Freunden gehört, dass einige von ihnen Windpocken hatten.

"Windpocken? Was ist das denn?" fragte sich Svenja neugierig. Also fragte sie ihre Mama, die ihr erklärte, dass Windpocken eine Krankheit sind, die durch ein Virus verursacht wird. Die Symptome sind kleine rote Bläschen auf der Haut, die jucken und manchmal auch schmerzen können. Die meisten Kinder bekommen Windpocken, wenn sie noch klein sind, aber es ist auch möglich, sie als älteres Kind oder sogar als Erwachsener zu bekommen.

Svenja war fasziniert von dieser Krankheit. Sie hörte von ihren Freunden, wie sie sich über die juckenden Bläschen beklagten, aber sie fand es irgendwie aufregend. Sie fragte ihre Mama, ob sie auch Windpocken haben könnte, und ihre Mama erklärte ihr, dass es möglich sei, sich anzustecken, wenn man mit jemandem in Kontakt kommt, der die Krankheit hat.

Svenja beschloss also, dass sie Windpocken haben wollte. Sie war neugierig darauf, wie es sich anfühlen würde, diese juckenden Bläschen auf ihrer Haut zu haben. Sie dachte, dass es bestimmt aufregend wäre, zu Hause zu bleiben und sich von ihrer Mama verwöhnen zu lassen, während sie die Krankheit durchmachte.

Also begann Svenja, ihre Freunde zu umarmen und mit ihnen zu spielen, in der Hoffnung, dass sie sich mit den Windpocken anstecken würde. Sie achtete darauf, besonders engen Kontakt zu ihren Freunden zu haben, um die Chancen zu erhöhen, dass sie die Krankheit bekommen würde.

Doch die Tage vergingen und Svenja spürte keine Anzeichen von Windpocken. Sie war enttäuscht und fragte sich, warum sie die Krankheit nicht bekommen konnte. Ihre Mama erklärte ihr geduldig, dass es manchmal dauern kann, bis man sich ansteckt, und dass sie Geduld haben müsse.

Svenja war jedoch ungeduldig. Sie wollte endlich Windpocken haben und diese seltsamen juckenden Bläschen auf ihrer Haut spüren. Also beschloss sie, etwas zu unternehmen. Sie fragte ihre Mama, ob sie mit einem Kind spielen könnte, das Windpocken hatte, um sich anzustecken.

Ihre Mama war besorgt, aber sie erklärte Svenja, dass es nicht sicher sei, mit kranken Kindern zu spielen, da sie sich auch mit anderen Krankheiten anstecken könnte. Doch Svenja war entschlossen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben und war bereit, das Risiko einzugehen.

Also bat sie ihre Mama, sie zu einem ihrer Freunde zu bringen, der Windpocken hatte. Svenjas Mama war besorgt, aber sie konnte die Entschlossenheit ihrer Tochter nicht ignorieren. Also brachte sie Svenja zu ihrem Freund Max, der die Windpocken hatte.

Max war überrascht, als Svenja vor seiner Tür stand. Er fragte sie, warum sie hier sei, und Svenja erklärte ihm, dass sie Windpocken haben wollte. Max lachte und sagte, dass er die Krankheit gar nicht so toll fand, aber Svenja war fest entschlossen.

Also spielten die beiden Kinder zusammen, und Svenja hoffte, dass sie sich anstecken würde. Doch die Tage vergingen und Svenja spürte immer noch keine Anzeichen von Windpocken. Sie war frustriert und fragte sich, was sie falsch gemacht hatte.

Ihre Mama tröstete sie und erklärte ihr, dass es manchmal einfach dauern kann, bis man sich ansteckt. Svenja war jedoch ungeduldig. Sie wollte endlich Windpocken haben und diese seltsamen juckenden Bläschen auf ihrer Haut spüren.

Also beschloss sie, noch einen Schritt weiter zu gehen. Sie fragte ihre Mama, ob sie in den Kindergarten gehen könnte, obwohl sie nicht krank war. Sie wollte sich unter die anderen Kinder mischen, in der Hoffnung, dass sie sich dort anstecken würde.

Ihre Mama war besorgt, aber sie konnte die Entschlossenheit ihrer Tochter nicht ignorieren. Also brachte sie Svenja in den Kindergarten und bat die Erzieherinnen, ein Auge auf sie zu haben. Svenja war aufgeregt, als sie die anderen Kinder sah, die mit ihren juckenden Bläschen spielten.

Sie spielte mit ihnen und umarmte sie, in der Hoffnung, dass sie sich anstecken würde. Doch wieder vergingen die Tage und Svenja spürte immer noch keine Anzeichen von Windpocken. Sie war frustriert und fragte sich, was sie noch tun könnte.

Ihre Mama tröstete sie und erklärte ihr, dass es manchmal einfach dauern kann, bis man sich ansteckt. Svenja war jedoch ungeduldig. Sie wollte endlich Windpocken haben und diese seltsamen juckenden Bläschen auf ihrer Haut spüren.

Also beschloss sie, einen letzten Versuch zu unternehmen. Sie ging zu ihrem Arzt und bat ihn, sie mit dem Virus zu infizieren, damit sie Windpocken bekommen konnte. Der Arzt war überrascht von ihrer Bitte, aber er erklärte ihr, dass es nicht sicher sei, sich absichtlich mit einer Krankheit anzustecken.

Svenja war enttäuscht, aber sie verstand die Bedenken des Arztes. Also kehrte sie nach Hause zurück und beschloss, geduldig zu sein. Sie hoffte, dass sie sich bald anstecken würde und endlich Windpocken haben könnte.

Und tatsächlich, nach ein paar Tagen begann Svenja, sich unwohl zu fühlen. Sie hatte Fieber und fühlte sich müde. Dann bemerkte sie die ersten roten Bläschen auf ihrer Haut. Svenja war aufgeregt und glücklich. Endlich hatte sie Windpocken!

Sie zeigte stolz ihre juckenden Bläschen ihrer Mama und ihren Freunden. Sie genoss die Aufmerksamkeit, die sie bekam, und fühlte sich wie ein kleiner Held. Ihre Mama kümmerte sich liebevoll um sie und sorgte dafür, dass sie sich wohl fühlte.

Die Tage vergingen und Svenja durchlebte die verschiedenen Stadien der Windpocken. Sie genoss die Zeit zu Hause, die sie mit ihrer Mama verbrachte, und fühlte sich geborgen und geliebt. Die juckenden Bläschen waren zwar unangenehm, aber Svenja fand sie auch irgendwie aufregend.

Nach einiger Zeit waren die Windpocken verheilt und Svenja war wieder gesund. Sie war ein bisschen traurig, dass die Krankheit vorbei war, aber sie war auch froh, wieder draußen spielen zu können. Sie erzählte stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken und war glücklich, dass sie endlich die Krankheit erlebt hatte, von der sie so fasziniert war.

Und so endete die Geschichte von Svenja, die unbedingt Windpocken haben wollte. Sie hatte ihr Ziel erreicht und war glücklich darüber. Manchmal muss man geduldig sein und auf das Warten lohnt sich. Und manchmal kann man sogar eine Krankheit als Abenteuer erleben, wenn man die richtige Einstellung hat.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Doch in letzter Zeit war sie ein bisschen traurig, denn all ihre Freunde hatten Windpocken bekommen und durften deshalb nicht mehr mit ihr spielen. Svenja fand das ungerecht, denn sie wollte auch Windpocken haben, um nicht mehr alleine zu sein.

Sie fragte ihre Mama, warum sie keine Windpocken bekommen konnte. Mama erklärte ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die durch ein Virus verursacht wird. Man kann sich anstecken, wenn man mit jemandem in Kontakt kommt, der die Krankheit hat. Svenja war neugierig und wollte mehr darüber wissen.

Mama erzählte ihr, dass Windpocken meistens im Kindesalter auftreten und durch juckende rote Bläschen auf der Haut gekennzeichnet sind. Die Krankheit ist zwar unangenehm, aber in der Regel harmlos und heilt von selbst wieder ab. Viele Kinder bekommen Windpocken, aber manche haben auch Glück und bleiben verschont.

Svenja war entschlossen, auch Windpocken zu bekommen, damit sie wieder mit ihren Freunden spielen konnte. Sie beschloss, sich mit ihren Freunden absichtlich anzustecken, indem sie engen Kontakt zu ihnen hielt. Sie spielte mit ihnen, teilte ihre Spielsachen und saß sogar neben ihnen, wenn sie aßen.

Doch trotz all ihrer Bemühungen gelang es Svenja nicht, sich anzustecken. Ihre Freunde waren zwar krank, aber sie blieb gesund. Svenja war frustriert und fragte sich, warum sie nicht auch Windpocken bekommen konnte. Sie sehnte sich danach, endlich wieder mit ihren Freunden herumtollen zu können.

Eines Tages, als Svenja schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, passierte etwas Unerwartetes. Sie bemerkte, dass sie plötzlich rote Flecken auf ihrer Haut hatte, die juckten. Svenja war aufgeregt und rief ihre Mama, um ihr die guten Nachrichten zu überbringen. Mama schaute sich die Flecken an und bestätigte, dass es tatsächlich Windpocken waren.

Svenja war überglücklich und konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie Windpocken bekommen und konnte wieder mit ihren Freunden spielen. Sie sprang vor Freude herum und konnte es kaum erwarten, ihnen die Neuigkeiten zu erzählen. Sie fühlte sich wie eine echte Kämpferin, die es geschafft hatte, ihr Ziel zu erreichen.

Am nächsten Tag lud Svenja ihre Freunde zu sich nach Hause ein, um mit ihnen zu feiern. Sie hatten eine tolle Zeit zusammen, spielten Verstecken, bauten eine Höhle aus Kissen und lachten so viel, dass ihre Bäuche wehtaten. Svenja war überglücklich, endlich wieder mit ihren Freunden zusammen zu sein.

Die Windpocken juckten zwar manchmal und waren ein bisschen unangenehm, aber Svenja nahm das gerne in Kauf, um wieder mit ihren Freunden zu spielen. Sie genoss die Zeit mit ihnen in vollen Zügen und vergaß alle Sorgen und Ängste. Sie fühlte sich wie das glücklichste Mädchen der Welt.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken schon fast wieder verschwunden. Svenja war ein bisschen traurig, dass sie sich nicht mehr als Windpocken-Kämpferin fühlen konnte, aber sie war auch froh, dass sie wieder gesund war. Sie verabschiedete sich von ihren Freunden und versprach, sie bald wiederzusehen.

Svenja war dankbar für die Zeit, die sie mit ihren Freunden verbracht hatte, und freute sich schon auf neue Abenteuer. Sie hatte gelernt, dass es manchmal wichtig ist, Geduld zu haben und auf das Beste zu hoffen. Und dass es sich lohnt, für seine Träume zu kämpfen und nie aufzugeben.

Mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Gefühl im Herzen machte sich Svenja auf den Weg in neue Abenteuer, bereit für alles, was das Leben für sie bereithielt. Und wenn es sein musste, würde sie auch noch einmal Windpocken bekommen, um wieder mit ihren Freunden zusammen zu sein. Denn für Svenja war die Freundschaft das Wichtigste im Leben.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit blonden Locken und blauen Augen. Sie war fünf Jahre alt und ging in den Kindergarten. Eines Tages hörte sie von ihren Freunden, dass einige von ihnen Windpocken hatten. Svenja war neugierig und fragte ihre Mutter, was Windpocken eigentlich sind.

Ihre Mutter erklärte ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die durch das Varizella-Zoster-Virus verursacht wird. Die Symptome sind Hautausschläge und Fieber. Die meisten Kinder bekommen Windpocken, wenn sie noch klein sind. Svenja war fasziniert von dieser Krankheit und fragte sich, warum ihre Freunde so aufgeregt waren, sie zu haben.

Eines Abends, als Svenja ins Bett ging, wünschte sie sich insgeheim, auch Windpocken zu bekommen. Sie dachte, es wäre aufregend, einen Hautausschlag zu haben und zu Hause zu bleiben, anstatt in den Kindergarten zu gehen. Am nächsten Morgen wachte sie auf und sah sich im Spiegel an. Zu ihrer Enttäuschung hatte sie keine Windpocken.

Svenja beschloss, etwas zu unternehmen, um Windpocken zu bekommen. Sie erzählte ihren Freunden im Kindergarten von ihrem Wunsch und sie lachten sie aus. "Warum willst du Windpocken haben? Das ist doch eine Krankheit!", rief einer ihrer Freunde aus. Aber Svenja ließ sich nicht entmutigen. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen.

Sie beschloss, sich mit einem ihrer Freunde zu treffen, der Windpocken hatte. Sie spielten zusammen im Garten und teilten sogar ihr Mittagessen. Svenja hoffte, dass sie das Virus übertragen bekommen würde, aber nichts passierte. Sie war enttäuscht, dass sie immer noch keine Windpocken hatte.

Ein paar Tage vergingen und Svenja begann sich zu fragen, ob sie jemals Windpocken bekommen würde. Sie dachte darüber nach, wie sie es schaffen könnte, die Krankheit zu bekommen. Dann hatte sie eine Idee. Sie beschloss, sich mit einem anderen Freund zu treffen, der Windpocken hatte.

Dieser Freund hatte einen besonders schlimmen Hautausschlag und Svenja war fasziniert von den roten Punkten auf seiner Haut. Sie spielten zusammen und Svenja hoffte, dass sie endlich Windpocken bekommen würde. Sie verbrachten den ganzen Tag miteinander und am Abend ging Svenja nach Hause, aufgeregt und gespannt darauf, ob sie Windpocken bekommen hatte.

Am nächsten Morgen wachte Svenja auf und lief sofort zum Spiegel. Zu ihrer Freude sah sie, dass sie tatsächlich Windpocken hatte! Sie sprang vor Freude auf und ab und rief ihre Mutter herbei. "Mama, Mama, ich habe Windpocken!", rief sie aufgeregt. Svenjas Mutter war überrascht, aber auch erleichtert, dass es ihrer Tochter gut ging.

Svenja war überglücklich, dass sie endlich Windpocken hatte. Sie zeigte stolz ihre roten Punkte und erzählte allen im Kindergarten von ihrem Abenteuer, Windpocken zu bekommen. Ihre Freunde waren beeindruckt von ihrer Entschlossenheit und bewunderten ihren Mut.

Obwohl Windpocken normalerweise unangenehm sind, hatte Svenja eine positive Einstellung dazu. Sie genoss die Zeit zu Hause und nutzte die Gelegenheit, um sich auszuruhen und zu erholen. Ihre Mutter kümmerte sich liebevoll um sie und sorgte dafür, dass sie sich wohl fühlte.

Nach ein paar Tagen waren die Windpocken verblasst und Svenja war wieder gesund. Sie war dankbar für die Erfahrung und erinnerte sich gerne an die Zeit, als sie Windpocken hatte. Sie hatte gelernt, dass manchmal Wünsche in Erfüllung gehen, wenn man fest daran glaubt.

Svenja war glücklich, gesund und voller Energie. Sie wusste, dass sie stark war und jede Herausforderung meistern konnte. Und wenn sie sich an ihre Zeit mit den Windpocken erinnerte, lächelte sie und wusste, dass sie alles schaffen konnte, was sie sich vornahm.