Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, trug immer bunte Kleider und hatte einen schwarzen Kater namens Hektor, der ihr immer zur Seite stand. Lilli war nicht wie die anderen Hexen. Sie war neugierig, abenteuerlustig und manchmal auch ein bisschen tollpatschig.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu erleben. Sie hatte schon lange nicht mehr für Wirbel gesorgt und das wollte sie ändern. Also griff sie zu ihrem Zauberstab, rief Hektor und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli die Schule erreichte, war sie sich sicher, dass sie hier für ordentlich Wirbel sorgen konnte. Sie betrat das Gebäude und sah sich um. Überall waren Kinder, die eifrig in ihren Büchern lasen oder an ihren Aufgaben arbeiteten. Hexe Lilli grinste. Das war genau der richtige Ort, um ein bisschen Spaß zu haben.

Sie zückte ihren Zauberstab und murmelte leise einen Zauberspruch. Plötzlich begannen die Tische und Stühle in der Klasse zu tanzen. Die Kinder schauten verwundert und lachten. Hexe Lilli klatschte vor Freude in die Hände. Das war erst der Anfang!

Sie zauberte bunte Luftballons, die durch den Raum schwebten, und ließ Konfetti regnen. Die Kinder jubelten und klatschten begeistert. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Aber damit nicht genug. Sie beschloss, noch einen draufzusetzen. Sie zauberte einen riesigen Kuchen in der Mitte des Klassenzimmers und verteilte bunte Süßigkeiten an alle Kinder. Die Lehrerin schaute etwas besorgt, aber auch sie konnte sich dem Zauber von Hexe Lilli nicht entziehen.

Plötzlich hörte Hexe Lilli ein lautes Klopfen an der Tür. Es war der Schuldirektor, der wissen wollte, was hier vor sich ging. Hexe Lilli zuckte zusammen, aber dann grinste sie frech. Sie zauberte eine Blume aus ihrem Ärmel und reichte sie dem Schuldirektor. "Entschuldigung, ich wollte nur ein bisschen Spaß in den Schulalltag bringen", sagte sie unschuldig.

Der Schuldirektor schaute sie streng an, aber dann musste auch er lachen. "Na gut, aber das nächste Mal bitte vorher Bescheid sagen", sagte er schmunzelnd. Hexe Lilli nickte eifrig und versprach, sich zu benehmen.

Die Kinder jubelten und bedankten sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag. Sie verabschiedete sich von ihnen, winkte Hektor herbei und machte sich auf den Heimweg. Es war ein toller Tag gewesen und Hexe Lilli freute sich schon auf ihr nächstes Abenteuer. Wer weiß, was sie als nächstes anstellen würde?


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, einen schwarzen Hut und eine magische Zauberstab. Aber das Besondere an Hexe Lilli war, dass sie nicht nur hexen konnte, sondern auch eine ganz normale Schülerin war. Sie ging in die Schule wie alle anderen Kinder auch.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule ein wenig auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer die gleichen langweiligen Stundenpläne zu haben und wollte etwas Spannendes erleben. Also nahm sie ihren Zauberstab und zauberte sich in die Schule. 

Als Hexe Lilli in der Schule ankam, war sie ganz aufgeregt. Sie sah sich um und überlegte, was sie als erstes tun sollte. Plötzlich hatte sie eine Idee. Sie zauberte einen Regenbogen in das Klassenzimmer, der sich über die Tafel spannte. Die Kinder waren begeistert und klatschten vor Freude.

Dann zauberte Hexe Lilli eine magische Tafel, auf der die Buchstaben und Zahlen tanzen konnten. Die Kinder lachten und hatten eine Menge Spaß dabei, den tanzenden Buchstaben und Zahlen zuzusehen. Es war ein ganz besonderer Unterrichtstag.

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli wollte noch mehr Spaß in die Schule bringen. Sie zauberte einen Haufen Süßigkeiten in die Klassenzimmer und die Kinder konnten sich nach Herzenslust bedienen. Es war ein Fest für alle.

Als die Lehrerin in das Klassenzimmer kam, traute sie ihren Augen kaum. Die Schule sah aus wie ein Zirkus, überall lagen Süßigkeiten herum und die Buchstaben tanzten auf der Tafel. Aber die Lehrerin war nicht böse, im Gegenteil, sie lachte und freute sich über die kreative Idee von Hexe Lilli.

Am Ende des Tages musste Hexe Lilli die Schule wieder verlassen, aber die Kinder waren ihr sehr dankbar für den aufregenden Tag. Sie hatten so viel Spaß gehabt und würden diesen Tag nie vergessen.

Hexe Lilli beschloss, dass sie öfter die Schule auf den Kopf stellen würde. Denn manchmal braucht es ein wenig Magie, um den Alltag aufregender zu machen. Und so zauberte Hexe Lilli immer wieder kleine Überraschungen in die Schule und sorgte für viel Spaß und Freude bei den Kindern.

Und so lebten Hexe Lilli und die Kinder glücklich und zufrieden und freuten sich auf die nächsten Abenteuer, die sie gemeinsam erleben würden. Denn mit Hexe Lilli war jeder Tag ein ganz besonderer Tag.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, trug immer bunte Kleider und hatte einen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli war nicht nur eine Hexe, sondern auch eine Schülerin an der Hexenschule.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug von langweiligen Zaubersprüchen und Hexenkunststunden hatte. Sie wollte etwas Aufregenderes erleben und beschloss kurzerhand, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie hatte eine brillante Idee, wie sie das machen könnte.

Am nächsten Morgen, als alle anderen Hexenschülerinnen und -schüler in ihren Klassen saßen und brav ihren Unterricht machten, schlich sich Hexe Lilli in das Büro der Schulleiterin. Dort fand sie einen alten Zauberstab, den sie noch nie zuvor gesehen hatte. Neugierig nahm sie ihn in die Hand und murmelte ein paar Worte.

Plötzlich begann der Zauberstab zu leuchten und zu summen. Hexe Lilli wusste, dass sie etwas Großes ausgelöst hatte. Sie rannte zurück in die Klassenzimmer und rief: "Alle raus hier! Die Schule wird auf den Kopf gestellt!"

Die anderen Hexenschülerinnen und -schüler schauten sie verwirrt an, aber als sie den Zauberstab in ihrer Hand sahen, wussten sie, dass etwas Besonderes passieren würde. Gemeinsam verließen sie die Klassenräume und standen auf dem Schulhof.

Hexe Lilli schwang den Zauberstab in die Luft und rief: "Kopfstand, Schule, Kopfstand!" Und in diesem Moment geschah etwas Magisches. Die gesamte Schule begann sich langsam zu drehen, bis sie kopfüber stand. Die Wände wurden der Boden, die Decke der Himmel.

Die Schülerinnen und Schüler kreischten vor Aufregung und lachten, als sie sich plötzlich kopfüber in ihren Klassenräumen befanden. Die Tische und Stühle hingen von der Decke, die Tafeln schwebten in der Luft. Es war ein verrücktes Durcheinander, aber alle hatten den Spaß ihres Lebens.

Hexe Lilli und ihre Freunde rannten durch die umgedrehte Schule, lachten und zauberten herum. Sie fanden es so aufregend, die Welt aus einer völlig neuen Perspektive zu sehen. Sogar Hektor der Drache flog fröhlich durch die Luft, als ob er schon immer kopfüber leben wollte.

Die Schulleiterin war zunächst entsetzt, als sie sah, was Hexe Lilli getan hatte. Aber als sie die Freude und den Spaß sah, den die Schülerinnen und Schüler hatten, konnte auch sie nicht anders, als zu lächeln. Sie beschloss, den Spaß eine Weile dauern zu lassen, bevor sie die Schule wieder zurückdrehte.

Für den Rest des Tages tobte das Chaos in der umgedrehten Schule. Die Schülerinnen und Schüler lernten sogar, wie man Zaubersprüche kopfüber aussprach und wie man auf dem Kopf stehend zauberte. Es war ein Tag, den keiner von ihnen je vergessen würde.

Als die Sonne unterging, schwang Hexe Lilli den Zauberstab erneut und rief: "Schule, zurück auf die Füße!" Langsam begann sich die Schule wieder zu drehen, bis sie wieder auf dem Boden stand. Die Schülerinnen und Schüler fielen lachend auf den Boden und spürten, wie sich die Welt wieder richtig herum drehte.

Die Schulleiterin bedankte sich bei Hexe Lilli für den aufregenden Tag und lobte sie für ihre Kreativität und ihren Mut. Hexe Lilli strahlte vor Stolz und freute sich, dass sie die Schule wirklich auf den Kopf gestellt hatte.

Am nächsten Tag war alles wieder wie gewohnt in der Hexenschule. Aber die Schülerinnen und Schüler würden immer an den Tag zurückdenken, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Es war ein Abenteuer, das sie nie vergessen würden.

Und Hexe Lilli? Sie grinste jedes Mal, wenn sie an den Zauberstab dachte, der ihr erlaubt hatte, die Welt für einen Tag auf den Kopf zu stellen. Denn manchmal braucht man eben ein bisschen Magie, um das Leben aufregender zu machen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen schwarzen Kater namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli war nicht nur eine Hexe, sondern auch eine Schülerin an der Hexenschule. Sie war sehr klug und hatte immer die besten Ideen. Eines Tages beschloss Lilli, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule. Die Schüler saßen brav in ihren Klassenräumen und lernten Zaubersprüche und Hexenkunst. Doch Lilli fand, dass es an der Schule viel zu langweilig war. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und beschloss, einen Streich zu spielen.

Lilli wartete, bis die Lehrerin den Raum verlassen hatte, und flüsterte dann leise einen Zauberspruch. Plötzlich begannen die Tische und Stühle im Klassenzimmer zu schweben. Die Schüler waren völlig überrascht und fingen an zu lachen. Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Die Lehrerin kam zurück und sah das Chaos im Klassenzimmer. Sie war zunächst wütend, aber als sie sah, wie viel Spaß die Schüler hatten, musste auch sie lachen. Sie lobte Lilli für ihre kreative Idee, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Aber Lilli war noch nicht fertig. Sie hatte noch viele andere Streiche geplant. Als die Schüler in der Pause draußen waren, ließ sie es regnen Bonbons. Die Schüler jubelten und sammelten die süßen Leckereien auf. Lilli hatte wieder einmal bewiesen, dass sie die beste Hexe der Schule war.

Aber nicht alle waren von Lillis Streichen begeistert. Einige Lehrer fanden es gar nicht lustig, dass die Schule auf den Kopf gestellt wurde. Sie baten die Schulleiterin, etwas gegen Lilli zu unternehmen. Doch die Schulleiterin hatte eine Idee. Sie lud Lilli zu einem Gespräch in ihr Büro ein.

Lilli war gespannt, was die Schulleiterin zu sagen hatte. Als sie im Büro ankam, sah sie, dass die Schulleiterin lächelte. Sie lobte Lilli für ihre Kreativität und ihren Mut, die Schule auf den Kopf zu stellen. Aber sie ermahnte Lilli auch, dass sie in Zukunft keine Streiche mehr spielen sollte.

Lilli versprach, sich zu bessern, aber sie konnte es nicht lassen, ab und zu einen kleinen Streich zu spielen. Die Schüler liebten sie dafür und freuten sich immer auf ihre nächsten Ideen. Lilli war einfach die coolste Hexe an der Schule.

Eines Tages hatte Lilli eine besonders verrückte Idee. Sie wollte die Schule in ein riesiges Spinnennetz verwandeln. Sie flüsterte leise den Zauberspruch und schon breiteten sich überall im Schulgebäude dicke Spinnennetze aus. Die Schüler kicherten vor Freude und fanden es total aufregend.

Aber dann hörten sie plötzlich ein lautes Kratzen und Krabbeln. Aus den dunklen Ecken der Schule kamen gruselige Spinnen gekrochen. Die Schüler schrien vor Schreck und liefen wild durcheinander. Lilli hatte nicht damit gerechnet, dass ihre Idee so gruselig werden würde.

Die Schulleiterin eilte herbei und sah das Chaos. Sie war entsetzt über die vielen Spinnen und rief nach Hilfe. Zum Glück war einer der Lehrer ein Experte für magische Kreaturen und konnte die Spinnen schnell einfangen und wieder nach draußen bringen.

Lilli fühlte sich furchtbar schlecht über den Streich, den sie gespielt hatte. Sie entschuldigte sich bei den Schülern und versprach, nie wieder etwas so Gefährliches zu tun. Die Schulleiterin war froh, dass alles gut ausgegangen war und verzieh Lilli den Vorfall.

Von diesem Tag an spielte Lilli nur noch harmlose Streiche an der Schule. Sie verwandelte die Klassenzimmer in bunte Regenbogenräume, ließ Blumen aus den Tischen wachsen und zauberte eine riesige Torte in der Cafeteria. Die Schüler liebten es und freuten sich immer auf die nächsten Abenteuer mit Hexe Lilli.

Auch die Lehrer mussten zugeben, dass die Schule seit Lillis Ankunft viel lebendiger und fröhlicher geworden war. Sie schätzten ihre Kreativität und ihren Mut, auch wenn sie manchmal über ihre Streiche den Kopf schüttelten.

Hexe Lilli war stolz darauf, die Schule auf den Kopf gestellt zu haben. Sie hatte gezeigt, dass man mit ein bisschen Mut und Fantasie die Welt um sich herum verändern konnte. Und so lebte sie glücklich und zufrieden mit ihren Freunden an der Hexenschule und freute sich auf viele weitere Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und war dort die Beste in ihrer Klasse. Doch eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein sonniger Morgen, als Hexe Lilli mit ihrem Besen zur Schule flog. Als sie ankam, sah sie, dass alle Hexen bereits in ihren Klassenräumen saßen und fleißig zauberten. Hexe Lilli lächelte und dachte sich, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu tun.

Sie parkte ihren Besen vor der Tür und betrat die Schule. Alle Hexen sahen sie erstaunt an, als sie in den Raum schwebte. "Guten Morgen, meine lieben Hexen", rief Hexe Lilli fröhlich. "Heute werden wir die Schule auf den Kopf stellen!"

Die Hexen sahen sich verwundert an. Was meinte Hexe Lilli bloß? Doch bevor sie fragen konnten, begann Hexe Lilli bereits, ihre Zaubersprüche zu murmeln. Plötzlich begannen die Tische zu tanzen, die Stühle flogen durch den Raum und die Tafel schrieb von selbst bunte Buchstaben.

Die Hexen lachten und klatschten begeistert. Sie hatten so etwas noch nie erlebt! Hexe Lilli war wirklich die Beste in ihrer Klasse. Doch damit nicht genug. Hexe Lilli zauberte auch noch bunte Luftballons, die durch den Raum schwebten. Die Hexen tanzten und sangen vor Freude.

Doch plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Der Schuldirektor stand dort und sah sehr besorgt aus. "Was ist hier los?", fragte er streng. Die Hexen verstummten und sahen sich unsicher an. Hexe Lilli trat vor und erklärte dem Schuldirektor, dass sie die Schule nur ein wenig auf den Kopf stellen wollte, um für Abwechslung zu sorgen.

Der Schuldirektor überlegte einen Moment und lächelte dann. "Nun gut, Hexe Lilli. Du hast uns alle eine große Freude bereitet. Aber denk daran, dass wir auch lernen müssen." Hexe Lilli nickte verständnisvoll und versprach, nicht mehr so wild zu zaubern.

Die Hexen setzten sich wieder an ihre Tische und begannen mit dem Unterricht. Doch Hexe Lilli hatte noch eine Überraschung für sie parat. Sie zauberte leckere Süßigkeiten für alle Hexen und sorgte so für gute Laune im Klassenzimmer.

Nach dem Unterricht flog Hexe Lilli mit ihrem Besen nach Hause. Sie war glücklich, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte und allen eine Freude bereitet hatte. Doch sie wusste auch, dass es wichtig war, manchmal Regeln zu befolgen und aufmerksam zu sein.

Am nächsten Tag kehrte Hexe Lilli wieder in die Schule zurück. Die Hexen begrüßten sie mit einem fröhlichen Lächeln. Hexe Lilli setzte sich an ihren Platz und lauschte aufmerksam dem Unterricht. Sie wusste, dass es wichtig war, zu lernen und sich zu konzentrieren.

Und so vergingen die Tage, und Hexe Lilli wurde immer besser in der Schule. Sie zauberte weiterhin gerne, aber nun wusste sie, dass es auch wichtig war, aufmerksam zu sein und zu lernen. Und wenn es ihr langweilig wurde, konnte sie ja immer noch die Schule auf den Kopf stellen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie war nicht nur sehr klug und mutig, sondern sie hatte auch eine ganz besondere Fähigkeit: Sie konnte zaubern! Mit ihrem Zauberbuch und ihrem Zauberstab konnte sie die tollsten Dinge herbeizaubern und die verrücktesten Abenteuer erleben.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, ihre Schule ein bisschen auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur Mathe, Deutsch und Geschichte zu lernen. Sie wollte etwas Aufregenderes erleben! Also machte sie sich auf den Weg zur Schule und wartete, bis alle Schüler und Lehrer gegangen waren. Dann holte sie ihr Zauberbuch heraus und begann zu zaubern.

Zuerst verwandelte sie die Tische und Stühle in fliegende Besen. Die Besen begannen wild umherzufliegen und die Tafel schrieb von selbst verrückte Nachrichten. Die Schultaschen begannen zu tanzen und die Kreide machte Luftsprünge. Hexe Lilli lachte vor Freude über das Chaos, das sie angerichtet hatte.

Doch plötzlich hörte sie Stimmen. Die Schüler und Lehrer waren zurückgekommen, um etwas zu holen, das sie vergessen hatten. Hexe Lilli erschrak und versteckte sich schnell hinter einem Vorhang. Sie hoffte, dass niemand sie entdecken würde.

Aber die Schüler und Lehrer waren schlau und bemerkten schnell, dass etwas nicht stimmte. Sie suchten das ganze Schulgebäude ab und fanden schließlich Hexe Lilli hinter dem Vorhang. Sie war ganz kleinlaut und gestand, dass sie die Schule auf den Kopf gestellt hatte.

Die Schüler und Lehrer waren zuerst verärgert, aber dann mussten sie doch lachen. Sie fanden es lustig, was Hexe Lilli angestellt hatte, und beschlossen, ihr zu vergeben. Sie sagten ihr, dass sie gerne mit ihr zusammen zaubern würden, solange sie nicht wieder so ein Chaos anrichtete.

Hexe Lilli war überglücklich. Sie hatte erwartet, Ärger zu bekommen, aber stattdessen hatte sie neue Freunde gefunden. Gemeinsam zauberten sie noch viele weitere Abenteuer und stellten die Schule immer wieder auf den Kopf. Und so wurde aus einem kleinen Scherz eine große Freundschaft, die für immer halten sollte.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte eine Hexenschule, wo sie alles über Zaubersprüche, Hexenkunst und Magie lernte. Doch eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Dinge ein wenig auf den Kopf zu stellen.

Es war ein sonniger Morgen, als Hexe Lilli aufwachte und beschloss, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie zog sich schnell an, schnappte sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Hexenschule. Als sie dort ankam, waren alle Hexen und Zauberer bereits in ihren Klassenzimmern.

Hexe Lilli betrat das erste Klassenzimmer und begann, Zaubertränke zu mischen. Doch anstatt die üblichen Zutaten zu verwenden, zauberte sie bunte Glitzersterne und Regenbogenfarben in den Trank. Die anderen Hexen und Zauberer waren überrascht, aber auch begeistert von den neuen Zutaten.

Als nächstes ging Hexe Lilli zum Zauberklassenraum. Anstatt die üblichen Zaubersprüche zu üben, zauberte sie Konfetti und Luftballons in die Luft. Die Klasse brach in Gelächter aus und alle hatten eine Menge Spaß.

Hexe Lilli machte weiter und besuchte die Besenschule. Statt auf ihren Besen zu fliegen, zauberte sie kleine fliegende Teppiche, auf denen die Hexen und Zauberer durch die Luft schweben konnten. Die Schüler waren begeistert und jubelten vor Freude.

Auch die Lehrer waren von Hexe Lillis Aktionen begeistert. Sie beschlossen, den Tag zu einem besonderen Festtag zu erklären und alle Schüler und Lehrer feierten gemeinsam. Es gab Spiele, Musik und natürlich jede Menge Zaubertränke und Leckereien.

Am Ende des Tages waren alle erschöpft, aber glücklich. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und allen einen unvergesslichen Tag zu bescheren. Die Hexen und Zauberer waren dankbar für die Abwechslung und freuten sich schon auf die nächsten Abenteuer mit Hexe Lilli.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte immer jede Menge verrückte Ideen. Eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Tag in der Hexenschule. Die Hexen und Zauberer saßen brav in ihren Klassenräumen und lernten Zaubersprüche und Hexenkunst. Doch plötzlich kam Hexe Lilli hereingeflogen auf ihrem Besen und rief: "Heute wird alles anders! Wir stellen die Schule auf den Kopf!"

Die anderen Hexen und Zauberer schauten sich verwundert an. Was hatte Hexe Lilli nur vor? Doch sie ließen sich von ihrer Freundin mitreißen und stimmten begeistert zu. Also begannen sie gemeinsam, die Schule umzudekorieren. Die Tische und Stühle wurden an die Decke gehängt, die Bücher schwebten in der Luft und die Tafel drehte sich wie wild im Kreis.

Die Hexen und Zauberer lachten und jubelten. Es war so aufregend, die Schule einmal ganz anders zu erleben. Hexe Lilli hatte wirklich eine tolle Idee gehabt! Doch plötzlich hörten sie Schritte im Flur. Die Schulleiterin, die alte Hexe Hektoria, kam hereingeflogen und sah das Chaos. "Was ist hier los?", rief sie empört.

Hexe Lilli erklärte schnell, dass sie die Schule nur einmal auf den Kopf stellen wollte, um für Abwechslung zu sorgen. Doch Hexe Hektoria war nicht begeistert. "So etwas habe ich noch nie erlebt! Das ist eine Unverschämtheit!", schimpfte sie. Die anderen Hexen und Zauberer sahen sich besorgt an. Was würde die Schulleiterin jetzt tun?

Doch dann begann Hexe Hektoria zu lachen. "Ihr seid ja wirklich verrückt! Aber wisst ihr was? Ich finde diese Idee großartig! Es ist wichtig, auch mal etwas Neues auszuprobieren und Spaß zu haben. Lasst uns gemeinsam feiern!"

Die Hexen und Zauberer jubelten und tanzten durch die umgedrehte Schule. Sie zauberten bunte Lichter, schwebende Blumen und lustige Geräusche. Es war ein Fest, wie es die Hexenschule noch nie erlebt hatte. Hexe Lilli strahlte vor Glück. Sie hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und alle hatten Spaß dabei.

Am Ende des Tages saßen alle zusammen und genossen eine leckere Hexensuppe. Hexe Hektoria lächelte und sagte: "Danke, Hexe Lilli, für diese wunderbare Idee. Du hast uns gezeigt, dass es wichtig ist, auch mal verrückt zu sein und das Leben zu genießen." Hexe Lilli lächelte zurück und wusste, dass dieser Tag für immer in ihrer Erinnerung bleiben würde.

Und so endete der Tag in der Hexenschule mit vielen neuen Freundschaften, tollen Erlebnissen und einer wichtigen Lektion: Manchmal muss man die Dinge einfach auf den Kopf stellen, um zu erkennen, wie viel Spaß das Leben machen kann. Hexe Lilli und ihre Freunde würden diesen Tag nie vergessen und sich immer daran erinnern, wie sie gemeinsam die Schule auf den Kopf gestellt hatten.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern, was immer sie wollte. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur Mathe und Deutsch zu lernen. Sie wollte etwas Aufregendes und Neues erleben.

Also nahm Hexe Lilli ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg zur Schule. Als sie dort ankam, verwandelte sie die Tafel in ein riesiges Bonbon und die Stühle in fliegende Teppiche. Die Schüler waren begeistert und jubelten vor Freude. Endlich einmal etwas Abwechslung im langweiligen Schulalltag!

Hexe Lilli zauberte auch die Lehrer um. Der Mathelehrer wurde zu einem sprechenden Papagei, der Deutschlehrer zu einer singenden Katze und der Sportlehrer zu einem jonglierenden Affen. Die Schüler lachten und klatschten, denn so etwas hatten sie noch nie erlebt.

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie verwandelte die Schulbücher in sprechende Eulen, die den Schülern die Antworten auf die Prüfungen flüsterten. Die Schüler waren begeistert und freuten sich über die Hilfe.

Doch plötzlich tauchte die Schuldirektorin auf. Sie war gar nicht begeistert von dem Durcheinander, das Hexe Lilli angerichtet hatte. Sie schimpfte und drohte damit, Hexe Lilli von der Schule zu verweisen.

Aber Hexe Lilli ließ sich nicht einschüchtern. Mit einem Schwung ihres Zauberstabs verwandelte sie die Schuldirektorin in eine lustige Clownsfigur. Die Schüler lachten und klatschten, denn die Clownsfigur machte lustige Witze und brachte alle zum Lachen.

Die Schuldirektorin war so verärgert, dass sie die Polizei rief. Doch auch die Polizisten konnten dem Zauber von Hexe Lilli nicht widerstehen. Sie wurden zu singenden und tanzenden Polizisten, die mit den Schülern eine große Party feierten.

Am Ende des Tages war die Schule komplett auf den Kopf gestellt. Die Schüler hatten viel Spaß gehabt und Hexe Lilli war zufrieden. Sie verabschiedete sich von den Schülern und versprach, bald wiederzukommen.

Die Schüler waren traurig, dass Hexe Lilli gehen musste, aber sie freuten sich schon auf ihr nächstes Abenteuer. Denn mit Hexe Lilli wurde es nie langweilig.

Und so endete ein aufregender Tag in der Schule, den die Schüler nie vergessen würden. Hexe Lilli hatte mal wieder bewiesen, dass sie die beste Hexe weit und breit war.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, einen frechen schwarzen Kater namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, die Schule ein bisschen auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Hexe Lilli beschloss, ihre Zauberkünste zu zeigen. Sie wartete, bis alle Schüler und Lehrer in ihren Klassenräumen waren, und dann zückte sie ihren Zauberstab. Mit einem lauten "Abrakadabra" verwandelte sie die Tische und Stühle in bunte Luftballons. Die Schüler konnten es nicht fassen, als sie plötzlich in der Luft schwebten!

Aber Hexe Lilli war noch nicht fertig. Sie verwandelte die Tafel in ein riesiges Bonbon und die Kreide in Schokolade. Die Schüler waren begeistert und begannen, sich die Süßigkeiten zu schnappen und zu naschen. Die Lehrer waren jedoch weniger begeistert und baten Hexe Lilli, ihre Streiche zu beenden.

Aber Hexe Lilli war noch nicht zufrieden. Sie beschloss, die Schule in einen riesigen Spielplatz zu verwandeln. Mit einem weiteren Zauberspruch ließ sie Schaukeln, Rutschen und Klettergerüste aus dem Boden sprießen. Die Schüler jubelten vor Freude und tobten ausgelassen herum.

Die Lehrer waren verzweifelt und wussten nicht, was sie tun sollten. Sie baten Hexe Lilli, die Schule wieder in Ordnung zu bringen, aber die kleine Hexe war in Spiellaune und hatte keine Lust, auf sie zu hören. Stattdessen zauberte sie bunte Luftballons, die überall herumschwirrten, und Konfetti, das von der Decke rieselte.

Die Schüler fanden das alles natürlich großartig und feierten ausgelassen. Doch die Lehrer waren kurz davor, die Nerven zu verlieren. Sie baten Hexe Lilli eindringlich, die Schule wieder normal werden zu lassen. Aber die kleine Hexe lachte nur und rief: "Es ist doch viel lustiger so!"

Schließlich hatte Hexe Lilli genug Spaß gehabt und beschloss, die Schule wieder in ihren normalen Zustand zu versetzen. Mit einem letzten Zauberspruch ließ sie die Luftballons platzen, das Konfetti verschwinden und die Spielgeräte wieder in der Erde versinken. Die Schüler und Lehrer standen da und sahen sich verwundert um.

Hexe Lilli zwinkerte ihnen zu und sagte: "Das war doch mal ein aufregender Schultag, oder?" Die Schüler lachten und stimmten ihr zu. Die Lehrer seufzten erleichtert auf, dass alles wieder normal war. Und so endete der Tag, an dem Hexe Lilli die Schule auf den Kopf gestellt hatte, mit einem Lachen und einem Versprechen: Nächstes Mal würde sie vielleicht noch mehr Chaos anrichten. Aber bis dahin sollten alle die magischen Momente genießen.