"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hügeldorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Dorfplatz. In einem der Häuser lebte Familie Müller mit ihrem geliebten Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein frecher kleiner Vogel, der immer für eine Überraschung gut war. Er konnte lustige Geräusche imitieren und hatte eine Vorliebe für bunte Körner und frisches Obst. Die Müllers liebten Welli über alles und verbrachten viel Zeit damit, mit ihm zu spielen und zu sprechen.

An diesem Tag war jedoch etwas anders. Als die Müllers nach Hause kamen, um Welli zu füttern, war er nicht da. Sie suchten das ganze Haus ab, riefen seinen Namen und schauten in jedem Winkel nach, aber Welli war nicht zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Mia traurig aus. Die Müllers waren besorgt und machten sich sofort auf die Suche nach ihrem geliebten Haustier. Sie fragten die Nachbarn, suchten im Garten und gingen sogar bis zum Dorfplatz, aber von Welli fehlte jede Spur.

Die Müllers beschlossen, Plakate im Dorf aufzuhängen und die Leute um Hilfe zu bitten. Sie beschrieben Welli genau – seine bunten Federn, sein freches Zwitschern und sein liebenswertes Wesen. Die Dorfbewohner versprachen, die Augen offen zu halten und nach Welli Ausschau zu halten.

Die Tage vergingen, aber Welli war immer noch nicht zurück. Die Müllers waren traurig und vermissten ihren kleinen Freund sehr. Mia konnte nicht mehr richtig lachen und auch Papa Müller war besorgt um den kleinen Vogel.

Eines Tages, als Mia traurig am Fenster saß und nach draußen schaute, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie sprang auf und lief nach draußen, gefolgt von ihren Eltern. Und was sahen sie da? Welli saß auf einem Ast im Baum vor ihrem Haus und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Die Müllers konnten ihr Glück kaum fassen. Sie öffneten das Fenster, riefen nach Welli und lockten ihn mit seinen Lieblingskörnern. Der kleine Vogel flog sofort zu ihnen und ließ sich auf Mias Finger nieder. Er schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen.

"Wir haben dich so vermisst, Welli!", rief Mia freudig aus und streichelte den kleinen Vogel sanft. Welli zwitscherte vergnügt und schien zu erzählen, was ihm passiert war. Die Müllers waren erleichtert und dankbar, dass ihr kleiner Freund wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Sie verbrachten noch mehr Zeit miteinander, spielten, lachten und genossen die Zeit zusammen. Und Welli? Er war glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein, die ihn so sehr liebte.

Die Müllers hatten gelernt, wie wichtig es war, aufeinander aufzupassen und füreinander da zu sein. Und Welli? Er war froh, dass er sein Abenteuer überstanden hatte und wieder zu Hause war, wo er hingehörte.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende für alle. Die Müllers wussten, dass sie sich immer aufeinander verlassen konnten, egal was passierte. Und Welli? Er war der glücklichste Vogel im ganzen Dorf, weil er wusste, dass er eine Familie hatte, die ihn über alles liebte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller mit ihrem geliebten Haustier - einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne durch das Haus flog und mit den Kindern spielte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und war der Liebling der Familie. Eines Tages, als die Müllers gerade beim Mittagessen saßen, hörten sie plötzlich ein lautes Geräusch aus dem Wohnzimmer.

"Was war das denn?", rief Frau Müller erschrocken aus. Die Familie lief ins Wohnzimmer und sah, dass das Fenster weit geöffnet war. Welli saß nicht mehr auf seinem Käfig, er war verschwunden!

"Oh nein, Welli ist weg!", riefen die Kinder traurig aus. Sie suchten das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden. Die Familie war sehr besorgt und traurig über das Verschwinden ihres geliebten Vogels.

Sie beschlossen, im ganzen Viertel nach Welli zu suchen. Die Kinder liefen von Haus zu Haus und fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten. Doch niemand hatte den bunten Wellensittich gesehen.

Auch im Park und auf dem Spielplatz suchten sie nach Welli, aber er war wie vom Erdboden verschluckt. Die Familie war verzweifelt und wusste nicht, was sie tun sollten.

Plötzlich hatte der kleine Max eine Idee. "Vielleicht ist Welli ja zum alten Leuchtturm geflogen. Er liebt es, von oben auf das Städtchen zu schauen", rief er aufgeregt aus. Die Familie machte sich sofort auf den Weg zum alten Leuchtturm, der auf einem Hügel am Rand des Städtchens stand.

Als sie dort ankamen, konnten sie Welli tatsächlich sehen. Er saß auf der Spitze des Leuchtturms und genoss den Ausblick. Die Familie rief und winkte, aber Welli flog nicht zurück. Er schien die Aussicht viel zu sehr zu genießen.

"Was machen wir denn jetzt?", fragte Frau Müller besorgt. Da hatte die kleine Mia eine Idee. Sie rannte zum nahegelegenen Spielzeugladen und kaufte eine kleine Spielzeugdrohne.

Mit der Drohne flog sie zum Leuchtturm und ließ sie über Welli kreisen. Der bunte Vogel war neugierig und flog der Drohne hinterher. Langsam flog Mia die Drohne zurück zum Haus der Müllers, und Welli folgte ihr wie auf einem kleinen Abenteuer.

Als Welli schließlich wieder sicher im Haus der Familie saß, waren alle überglücklich. Sie umarmten den kleinen Vogel und versprachen, besser auf ihn aufzupassen. Welli zwitscherte fröhlich und schien sich über das kleine Abenteuer zu freuen.

Von diesem Tag an war Welli noch beliebter bei der Familie Müller. Sie sorgten dafür, dass das Fenster immer geschlossen war, damit Welli nicht noch einmal ausbüxen konnte. Und wenn er Lust auf Ausflüge hatte, durfte er mit der Spielzeugdrohne kleine Rundflüge über das Städtchen machen.

So endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Die Familie Müller und ihr kleiner Wellensittich waren wieder vereint und glücklich. Und Welli genoss es, von seinem Käfig aus auf das Städtchen Sonnenblumenhausen zu schauen und ab und zu kleine Abenteuer zu erleben.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Morgen im kleinen Dorf Hügeldorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Hausbewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter, quirliger Vogel, der immer fröhlich umherflatterte und mit seinem Gesang die ganze Familie erfreute. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Guten Morgen" und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gezwitscher.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als die Müllers in das Zimmer kamen, in dem Welli seinen Käfig hatte, war dieser leer. "Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Mia erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

Die Müllers beschlossen, auch draußen nach Welli zu suchen. Sie durchkämmten den Garten, schauten unter Büschen und Sträuchern, riefen seinen Namen - doch Welli blieb verschwunden. Die kleine Mia war traurig und machte sich große Sorgen um ihren gefiederten Freund.

Auch die Nachbarn und Freunde der Familie schlossen sich der Suche an. Sie verteilten Flyer im Dorf, fragten bei den Nachbarn nach, ob sie Welli gesehen hatten, und hängten Plakate auf. Alle hofften, dass Welli bald wieder gefunden werden würde.

Die Tage vergingen, doch Welli war immer noch nicht aufgetaucht. Die Müllers gaben die Hoffnung nicht auf und suchten weiterhin jeden Tag nach ihrem geliebten Wellensittich. Mia vermisste ihn so sehr und wünschte sich nichts sehnlicher, als dass er wieder nach Hause kommen würde.

Eines Tages, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Mia sprang auf und lief zum Fenster. Und was sah sie dort? Welli saß auf dem Ast eines Baumes vor ihrem Haus und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Oh, Welli ist zurück!", rief Mia freudig aus. Die ganze Familie stürmte nach draußen und begrüßte Welli mit großer Freude. Er war wohl auf Abenteuern unterwegs gewesen und hatte nun den Weg nach Hause gefunden.

Die Müllers waren überglücklich, dass ihr geliebter Welli wieder da war. Sie nahmen ihn in die Arme, streichelten sein weiches Gefieder und versprachen, immer gut auf ihn aufzupassen. Welli war genauso glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein, und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Er bekam extra viele Leckereien, durfte öfter aus seinem Käfig heraus und wurde von allen mit noch mehr Liebe umsorgt. Die Müllers waren dankbar, dass Welli gesund und munter wieder zu Hause war.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End. Welli war wieder da und die Familie Müller war glücklich und zufrieden. Sie genossen die Zeit zusammen und wussten, dass sie sich immer aufeinander verlassen konnten - egal, was passierte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumendorf. Die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner – einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier von Lena, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Morgen saß sie vor seinem Käfig und plauderte mit ihm über ihre Geheimnisse und Abenteuer. Welli antwortete mit lustigen Zwitschergeräuschen und hüpfte fröhlich von Ast zu Ast.

Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Lena den Käfig öffnete, um Welli zu füttern, war er nicht da. Panisch rief sie ihre Eltern zu Hilfe. "Oh Schreck, Welli ist weg!" rief sie verzweifelt.

Die ganze Familie durchsuchte das Haus und den Garten, aber von Welli fehlte jede Spur. Lena war am Boden zerstört. Sie konnte sich nicht vorstellen, ohne ihren geliebten Welli zu leben.

Die Müllers beschlossen, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten bei den Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, aber niemand konnte ihnen helfen. Schweren Herzens kehrten sie nach Hause zurück, ohne Welli gefunden zu haben.

Lena war untröstlich. Sie vermisste Welli so sehr, dass sie beschloss, selbst auf die Suche zu gehen. Sie schnappte sich ihren bunten Regenschirm und lief durch die Straßen des Dorfes, rufend: "Welli, wo bist du? Komm zurück!"

Plötzlich hörte sie ein leises Zwitschern aus der Ferne. Lena folgte dem Geräusch und fand Welli auf einem Baum sitzend. Er sah müde und hungrig aus. Lena nahm ihn vorsichtig in ihre Arme und rannte nach Hause, um ihn zu füttern und zu tränken.

Die ganze Familie war überglücklich, als Lena mit Welli zurückkehrte. Sie umarmten sich alle und versprachen, besser auf ihn aufzupassen. Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im Sonnenblumendorf.

Und Lena? Sie war überglücklich, ihren besten Freund wieder bei sich zu haben. Sie schwor, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen und ihn mit Liebe und Fürsorge zu umgeben.

Und so lebten die Müllers und Welli glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage, in ihrem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes, wo die Vögel zwitscherten und die Blumen blühten in allen Farben des Regenbogens.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rande des Städtchens lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Haustier - einen bunt gefiederten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher und quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und machte gerne Kunststücke in seinem Käfig. Die Kinder, Lena und Max, liebten Welli über alles und verbrachten viel Zeit damit, mit ihm zu spielen und zu reden.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Mittagessen saß, bemerkten sie plötzlich, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. "Oh nein, wo ist Welli?", rief Lena erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nicht zu finden. Sie schauten im Garten, im Wohnzimmer, sogar im Keller - aber keine Spur von dem kleinen Vogel.

Die Kinder waren traurig und besorgt. Sie fragten sich, wo Welli wohl sein könnte. Vielleicht war er aus dem Fenster geflogen? Oder hatte ihn jemand mitgenommen? Die Familie machte sich auf die Suche im ganzen Viertel. Sie fragten die Nachbarn, hängten Zettel auf und riefen nach Welli. Aber niemand hatte den kleinen Vogel gesehen.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch verschwunden. Die Kinder vermissten ihn schrecklich und konnten kaum noch lachen. Eines Abends, als Lena und Max traurig in ihren Betten lagen, hörten sie plötzlich ein leises Piepen. Sie sprangen auf und folgten dem Geräusch bis ins Wohnzimmer. Und was sahen sie da? Welli saß auf dem Fenstersims und schaute sie mit großen Augen an.

Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen. Sie umarmten Welli und freuten sich, dass er wieder da war. Aber wie war er bloß aus seinem Käfig entkommen? Die Familie Müller beschloss, den Käfig genauer zu untersuchen. Und da entdeckten sie das Geheimnis - die Tür des Käfigs war nicht richtig verschlossen gewesen. Welli hatte sie einfach aufgedrückt und war davongeflogen.

Von diesem Tag an achteten die Kinder besonders darauf, dass Wellis Käfig immer gut verschlossen war. Und Welli? Der war wieder der fröhliche und quirlige Vogel, der er immer gewesen war. Er pfiff lustige Melodien, machte Kunststücke und sorgte für gute Laune im ganzen Haus. Und die Familie Müller? Die war einfach nur glücklich, dass Welli wieder bei ihnen war. Oh Schreck, Welli ist weg - aber zum Glück nur für kurze Zeit!


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Bewohner gingen gemütlich ihren Alltagsgeschäften nach. In einem der Häuser lebte die kleine Mia mit ihrer Familie. Mia war ein fröhliches Mädchen mit blonden Locken und strahlend blauen Augen. Sie hatte einen ganz besonderen Freund - ihren Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, blauen und gelben Federn. Er konnte lustige Melodien pfeifen und Mia zum Lachen bringen, wenn sie traurig war. Die beiden waren unzertrennlich und verbrachten den ganzen Tag miteinander. Welli saß oft auf Mias Schulter, wenn sie im Garten spielte oder ihre Hausaufgaben machte.

An diesem Tag war Mia besonders aufgeregt, denn sie hatte Geburtstag und ihre Eltern hatten eine Überraschung für sie vorbereitet. Mia konnte es kaum erwarten, nach Hause zu kommen und zu sehen, was sie erwartete. Doch als sie die Haustür öffnete, war Welli nicht da. Mia schaute verwirrt um sich und rief nach ihrem geliebten Vogel, doch er antwortete nicht.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia verzweifelt aus. Ihre Eltern kamen sofort angerannt und halfen ihr, das ganze Haus nach Welli abzusuchen. Sie schauten unter dem Sofa, in den Schränken und sogar im Kühlschrank, aber Welli war nirgends zu finden.

Mia war traurig und besorgt. Sie konnte sich nicht vorstellen, wo Welli hin sein könnte. Vielleicht war er aus dem offenen Fenster geflogen oder hatte sich in einem Baum verirrt. Mia beschloss, sich auf die Suche nach ihrem Freund zu machen. Sie schnappte sich eine Tasche mit Vogelfutter und machte sich auf den Weg.

Sie lief durch die Straßen von Hüpfhausen und rief immer wieder nach Welli. Die Nachbarn sahen sie besorgt an und fragten, ob sie helfen könnten. Mia erzählte jedem, dass ihr Wellensittich verschwunden war und bat sie, die Augen offen zu halten.

Plötzlich hörte Mia ein leises Piepen aus der Nähe des Parks. Sie lief so schnell sie konnte in die Richtung und entdeckte Welli auf einem Ast in einem hohen Baum. Der kleine Vogel sah ängstlich aus und konnte nicht alleine herunterfliegen.

Mia rief nach Hilfe und bald kamen einige nette Nachbarn mit einer Leiter, um Welli zu retten. Einer von ihnen kletterte auf den Baum und holte den Vogel behutsam herunter. Mia umarmte Welli erleichtert und bedankte sich bei den Helfern für ihre Unterstützung.

Zurück zu Hause angekommen, versprach Mia, dass sie in Zukunft besser auf Welli aufpassen würde. Sie schloss das Fenster im Zimmer, damit er nicht mehr wegfliegen konnte, und verbrachte den restlichen Tag damit, mit ihrem geliebten Wellensittich zu spielen.

Am Abend feierte Mia ihren Geburtstag mit ihrer Familie und ihren Freunden. Sie blies die Kerzen auf der Geburtstagstorte aus und wünschte sich, dass Welli für immer bei ihr bleiben würde. Und Welli zwitscherte fröhlich mit, als ob er Mia versichern wollte, dass er immer an ihrer Seite sein würde.

Und so endete der Tag mit einem Happy End für Mia und Welli. Die beiden waren wieder unzertrennlich und genossen jede Minute ihrer gemeinsamen Zeit. Welli war nicht nur ein Vogel, sondern ein treuer Freund, der immer für Mia da war, egal was passierte. Und Mia wusste, dass sie sich immer auf ihren kleinen Wellensittich verlassen konnte.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnental. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem der Häuser lebte die Familie Müller. Sie hatten einen kleinen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. "Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Emma erschrocken. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

"Wir müssen sofort im Dorf nach ihm suchen", sagte Papa Müller entschlossen. Also machten sie sich alle auf den Weg und fragten die Nachbarn, ob sie Welli gesehen hatten. Doch niemand hatte den kleinen Wellensittich gesehen.

Die Familie Müller war sehr traurig und besorgt. Sie hingen überall im Dorf Plakate auf, auf denen stand: "Gesucht: Welli, der Wellensittich. Bitte melden, wenn ihr ihn seht." Sie fragten auch die Vögel im Park, ob sie Welli gesehen hatten, aber auch sie konnten nicht helfen.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller gab die Hoffnung jedoch nicht auf. Sie suchten weiterhin jeden Tag nach ihrem geliebten Wellensittich. Sie fragten die Tiere im Wald, die Fische im Teich und sogar die Schmetterlinge im Garten, ob sie Welli gesehen hatten.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade wieder auf der Suche nach Welli war, hörten sie plötzlich ein leises Piepsen. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem alten Baum. Dort sahen sie Welli, wie er fröhlich auf einem Ast saß und vor sich hin zwitscherte.

"Welli, du bist wieder da!", rief Emma glücklich und nahm ihn vorsichtig auf die Hand. Welli schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen. Sie umarmten ihn alle und waren überglücklich, dass Welli wieder sicher zu Hause war.

Von diesem Tag an war Welli vorsichtiger und blieb immer in der Nähe seiner Familie. Die Familie Müller war dankbar, dass sie ihren kleinen Wellensittich wieder hatten und versprachen, immer gut auf ihn aufzupassen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende, in dem die Familie Müller wieder vereint war und Welli sicher und glücklich in seinem Zuhause war.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Flinkenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Haus am Rand des Dorfes lebte Familie Müller. Sie waren eine glückliche Familie mit zwei Kindern, Max und Mia, und einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier der Kinder. Er war bunt und quirlig und liebte es, in seinem Käfig zu hüpfen und zu zwitschern. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit fröhlichem Gezwitscher und brachte damit alle zum Lächeln.

Eines Tages, als Max und Mia von der Schule nach Hause kamen, bemerkten sie sofort, dass etwas nicht stimmte. Der Käfig von Welli war leer. Panisch liefen sie durch das Haus und riefen nach ihrem geliebten Wellensittich. Doch Welli war nirgends zu finden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Mia verzweifelt.

Max und Mia durchsuchten das ganze Haus, den Garten und die Nachbarschaft, aber Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Die Geschwister waren traurig und besorgt. Sie wussten nicht, was sie tun sollten.

Plötzlich hatte Max eine Idee. "Vielleicht ist Welli nach draußen geflogen. Lass uns in den Wald gehen und nach ihm suchen", schlug er vor.

Mia nickte zustimmend, und so machten sich die beiden Kinder auf den Weg in den Wald. Sie liefen zwischen den Bäumen hindurch, riefen nach Welli und hörten aufmerksam in die Luft. Doch Welli war nicht zu sehen und nicht zu hören.

Nach einer Weile kamen Max und Mia an einen kleinen Teich im Wald. Sie setzten sich traurig ans Ufer und dachten darüber nach, wo Welli sein könnte. Plötzlich hörten sie ein vertrautes Zwitschern. Sie schauten sich um und entdeckten Welli auf einem Ast über dem Teich sitzend.

"Welli, du bist wieder da!", riefen Max und Mia erleichtert.

Der bunte Wellensittich hüpfte fröhlich auf dem Ast herum und zwitscherte vor Freude. Max und Mia waren überglücklich, ihren geliebten Welli gefunden zu haben. Sie holten ihn vorsichtig vom Ast herunter und umarmten ihn fest.

Zusammen gingen sie zurück nach Hause, wo die Eltern bereits besorgt auf sie warteten. Als sie Welli sahen, strahlten sie vor Freude. Die Familie war wieder vereint, und alle waren glücklich.

Von diesem Tag an passten Max und Mia noch besser auf Welli auf. Sie sorgten dafür, dass sein Käfig immer sicher verschlossen war und dass er genug zu essen und zu trinken hatte. Welli war ihr kleiner Sonnenschein, und sie würden ihn nie wieder aus den Augen lassen.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende und einer wichtigen Lektion: Man sollte immer gut auf seine Haustiere aufpassen und sie mit Liebe und Fürsorge behandeln.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, als die Kinder aufgeregt zu ihrem Lieblingsplatz liefen, um ihren geliebten Wellensittich Welli zu besuchen. Welli war ein bunter und quirliger Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Doch als die Kinder den Käfig öffneten, war Welli nicht da.

"Oh nein, wo ist Welli?", riefen die Kinder erschrocken. Sie suchten überall im Garten, im Haus und sogar in den Bäumen, aber Welli war nicht zu finden. Die Kinder waren traurig und besorgt, denn Welli war wie ein Familienmitglied für sie.

Sie beschlossen, sich auf die Suche nach Welli zu machen. Sie fragten die Nachbarn, ob sie den Vogel gesehen hatten, und verteilten Flugblätter im Dorf. Doch niemand wusste, wo Welli sein könnte.

Die Tage vergingen, und die Kinder vermissten Welli sehr. Sie hingen Plakate auf und baten um Hilfe, um ihren geliebten Vogel wiederzufinden. Doch trotz aller Bemühungen blieb Welli verschwunden.

Eines Tages, als die Kinder traurig im Garten saßen und sich an die schönen Zeiten mit Welli erinnerten, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schauten sich um und entdeckten Welli, der fröhlich auf einem Ast saß.

"Welli, du bist wieder da!", riefen die Kinder vor Freude. Sie eilten zu ihm und umarmten ihn liebevoll. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, seine Freunde wiederzusehen.

Es stellte sich heraus, dass Welli von einem netten Nachbarn gefunden worden war, der ihn in seinem Garten entdeckt hatte. Er hatte die Plakate gesehen und wusste, dass Welli vermisst wurde. So brachte er den Vogel zurück zu den Kindern, die überglücklich waren, ihren geliebten Welli wiederzusehen.

Von diesem Tag an waren die Kinder noch dankbarer für die Zeit, die sie mit Welli verbringen durften. Sie sorgten noch besser für ihn und schenkten ihm noch mehr Liebe und Aufmerksamkeit.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem Happy End, das die Kinder für immer in ihren Herzen trugen. Welli war wieder da, und ihr Band war stärker denn je.


"Oh Schreck, Welli ist weg!"

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenblumengarten. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Haus am Rande des Parks lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Mitbewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war das Lieblingstier der Kinder Lisa und Max. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem fröhlichen Zwitschern und begleitete sie mit seinem Gesang durch den Tag. Doch an diesem Morgen war etwas anders. Als Lisa und Max in das Zimmer kamen, in dem Welli normalerweise in seinem Käfig saß, war er verschwunden.

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lisa erschrocken aus. Max schaute sich suchend um, konnte aber keine Spur von dem kleinen Vogel entdecken. Die beiden Kinder waren traurig und besorgt. Wo konnte Welli nur sein?

Die ganze Familie suchte das Haus ab, schaute unter den Möbeln, in den Schränken und sogar im Garten. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt. Lisa und Max waren verzweifelt. Sie wollten ihren kleinen gefiederten Freund unbedingt wiederfinden.

Also beschlossen sie, Plakate im Park aufzuhängen und die Nachbarn zu fragen, ob sie Welli gesehen hatten. Sie liefen von Haus zu Haus, riefen seinen Namen und hofften, dass er irgendwo auftauchen würde. Doch Welli blieb verschwunden.

Am Abend saßen Lisa und Max traurig in ihrem Zimmer. Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf dem Baum vor ihrem Fenster. Er saß dort ganz alleine und schaute traurig zu ihnen herunter.

"Da ist er!", rief Max freudig aus. Die Kinder öffneten das Fenster und lockten Welli mit Körnern und Leckereien zurück ins Haus. Der kleine Vogel flog schnell zu ihnen und ließ sich auf Lisa's Finger nieder.

"Oh Welli, du hast uns aber einen Schreck eingejagt!", sagte Lisa erleichtert. Max streichelte den kleinen Vogel und freute sich, dass er wieder da war. Die ganze Familie war glücklich, dass Welli wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war.

Von diesem Tag an passten Lisa und Max noch besser auf ihren kleinen Wellensittich auf. Sie sorgten dafür, dass sein Käfig immer sicher verschlossen war und dass er genug Auslauf und Aufmerksamkeit bekam. Welli war ihr treuer Begleiter und liebster Freund, den sie nie wieder verlieren wollten.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Wiedersehen und einer starken Bindung zwischen Mensch und Tier. Denn manchmal braucht es einen kleinen Schreck, um zu erkennen, wie wichtig jemand einem ist.