Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Die Sonne schien vom Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich. Lilli war aufgeregt, denn sie wusste, dass ihre Freunde zu ihrer Geburtstagsfeier kommen würden.

Schon früh am Morgen begann Lilli mit den Vorbereitungen. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons und hängte sie im Garten auf. Dann backte sie leckere Muffins und zauberte eine riesige Geburtstagstorte in Form einer Hexenmütze. Alles sah so wunderbar aus und Lilli freute sich darauf, ihre Freunde zu empfangen.

Als die ersten Gäste eintrafen, strahlte Lilli vor Freude. Da war Kater Hektor, der mit einem bunten Partyhut auf dem Kopf angereist war. Er miaute fröhlich und brachte eine Schachtel mit Mäusekeksen als Geschenk mit. Auch der kleine Drache Hektor war da, mit einem Feuerwerk im Gepäck. Er wollte die Party mit einem spektakulären Feuerspucken eröffnen.

Die anderen Gäste kamen nach und nach an und die Party konnte beginnen. Es gab Spiele wie Topfschlagen und Sackhüpfen, bei denen alle viel Spaß hatten. Lilli zauberte bunte Luftballons herbei, die durch die Luft wirbelten und die Kinder zum Lachen brachten. Es war ein fröhliches Durcheinander aus Hexenzauber und Kinderlachen.

Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Lilli stellte sie auf den Tisch und alle sangen ein fröhliches Geburtstagslied. Lilli pustete die Kerzen aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Als sie die Augen öffnete, sah sie, dass ihr Wunsch in Erfüllung gegangen war: Ein Regenbogen erschien am Himmel und umhüllte den Garten in seinen strahlenden Farben.

Die Gäste staunten und freuten sich über das magische Schauspiel. Lilli lächelte glücklich und wusste, dass dies der schönste Geburtstag war, den sie je gefeiert hatte. Mit ihren Freunden um sich herum fühlte sie sich geliebt und glücklich.

Die Party ging bis in die Abendstunden, als die Sterne am Himmel erschienen und die Lichter im Garten leuchteten. Die Kinder tanzten fröhlich zu Musik und lachten ausgelassen. Es war ein Fest voller Magie und Freude, das noch lange in Erinnerung bleiben würde.

Als die Gäste nach und nach nach Hause gingen, bedankte sich Lilli bei jedem einzelnen für ihr Kommen und ihre Geschenke. Sie war dankbar für die wundervollen Freunde, die sie hatte, und freute sich schon auf viele weitere Abenteuer mit ihnen.

Als die letzten Gäste gegangen waren, setzte sich Lilli in den Garten und schaute zum funkelnden Sternenhimmel empor. Sie spürte, wie glücklich sie war und wie sehr sie sich auf das kommende Jahr freute. Mit einem zufriedenen Lächeln schlief sie schließlich unter dem Sternenhimmel ein, um von neuen Abenteuern zu träumen.

Und so endete der wundervolle Geburtstag von Hexe Lilli, der von Freundschaft, Magie und viel Liebe geprägt war. Es war ein Tag, den sie nie vergessen würde und der sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.


Hexe Lilli war aufgeregt. Heute war ein ganz besonderer Tag - es war ihr Geburtstag! Sie hatte schon seit Wochen Pläne für ihre Geburtstagsfeier geschmiedet und konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kamen.

Lilli war eine sehr talentierte Hexe. Sie konnte zaubern, fliegen und sogar mit Tieren sprechen. Aber am meisten liebte sie es, Zeit mit ihren Freunden zu verbringen. Sie hatte eine bunte Gruppe von Freunden - von einem klugen Raben namens Hektor bis zu einem frechen Drachen namens Hector.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Lilli früh auf und sprang aus dem Bett. Sie zog sich ihr schönstes Kleid an und machte sich auf den Weg, um die letzten Vorbereitungen für die Feier zu treffen. Sie zauberte bunte Luftballons, leckere Kuchen und sogar eine magische Piñata, die sich nie füllte.

Als die Sonne langsam unterging, kamen ihre Freunde nacheinander an. Hektor kam als Erster angeflogen, gefolgt von Hector, der ein paar kleine Feuerbälle spuckte, um die Party zu beginnen. Bald waren alle da - die Einhornprinzessin Rosalie, der mutige Ritter Leo und sogar der freundliche Riese Goliath.

Die Party begann mit Spielen und Tänzen. Lilli zauberte eine magische Musik, zu der alle fröhlich herumtanzten. Dann spielten sie Verstecken, wo Leo sich so gut versteckte, dass sie ihn erst nach einer Stunde fanden. Alle lachten und hatten eine großartige Zeit.

Dann war es Zeit für das Highlight der Party - den Kuchen. Lillis Kuchen war ein Meisterwerk aus Schokolade und bunten Zuckerguss. Als sie die Kerzen anzündete, sangen ihre Freunde ein lautes "Happy Birthday" und Lilli pustete die Kerzen aus. Sie wünschte sich, dass sie noch viele weitere glückliche Jahre mit ihren Freunden verbringen würde.

Nachdem der Kuchen gegessen war, war es Zeit für die Geschenke. Lilli war überwältigt von der Großzügigkeit ihrer Freunde. Rosalie schenkte ihr einen funkelnden Zauberstab, Leo ein Buch über Abenteuer und Hector eine Schachtel voller Scherzartikel. Goliath schenkte ihr einen riesigen Blumenstrauß, den er selbst gepflückt hatte.

Die Party ging bis spät in die Nacht weiter. Sie spielten noch mehr Spiele, aßen leckere Snacks und lachten über lustige Geschichten. Als die Sterne am Himmel leuchteten, wusste Lilli, dass dies der beste Geburtstag war, den sie je hatte.

Als die Gäste langsam nach Hause gingen, bedankte sich Lilli bei jedem einzelnen für ihr Kommen und ihre Geschenke. Sie war so glücklich, so viele wundervolle Freunde zu haben, die sie an ihrem besonderen Tag begleiteten.

Als sie alleine in ihrem Zimmer war und sich für die Nacht fertig machte, lächelte Lilli. Sie wusste, dass sie in diesem Moment der glücklichste Hexe der Welt war. Und sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern konnte.

Hexe Lilli schloss die Augen und fiel in einen tiefen, friedlichen Schlaf, um von neuen Abenteuern und magischen Momenten zu träumen.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Die Sonne schien vom Himmel, die Vögel zwitscherten fröhlich und die Blumen blühten in den Gärten. Lilli war aufgeregt, denn sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Geburtstagsparty eingeladen.

Schon früh am Morgen begann Lilli mit den Vorbereitungen. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons, dekorierte den Garten mit bunten Lichtern und stellte Tische und Stühle für ihre Gäste auf. Auch für das leibliche Wohl hatte sie gesorgt und zauberte köstliche Leckereien wie Schokoladenkuchen, bunte Cupcakes und fruchtige Limonade.

Als alles bereit war, klopfte es an der Tür und die ersten Gäste trudelten ein. Es waren ihre besten Freunde, der Drache Hektor, die Fee Suria, der Zauberer Kito und der Kobold Kurt. Alle brachten bunte Geschenke mit und gratulierten Lilli herzlich zu ihrem Geburtstag.

Die Party begann und die Gäste amüsierten sich prächtig. Sie spielten lustige Spiele wie Topfschlagen, Blinde Kuh und Verstecken. Lilli zauberte bunte Lichter in den Himmel und alle bewunderten das funkelnde Feuerwerk. Es war ein Fest voller Freude, Lachen und guter Laune.

Als es dunkel wurde, entzündeten sie eine große Geburtstagskerze auf dem Kuchen und sangen gemeinsam ein Geburtstagslied für Lilli. Die Hexe strahlte vor Glück und freute sich über die liebevollen Worte und Gesten ihrer Freunde.

Nachdem alle Gäste gegangen waren, saß Lilli alleine im Garten und betrachtete den funkelnden Sternenhimmel. Sie dachte über den vergangenen Tag nach und war dankbar für all die Liebe und Freundschaft, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte.

Mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Herzen ging Lilli ins Bett und schlief glücklich und zufrieden ein. Es war ein wundervoller Tag gewesen und sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern konnte. Hexe Lilli war glücklich, denn sie wusste, dass sie von so vielen lieben Menschen umgeben war, die sie von Herzen mochten.


Es war ein strahlend schöner Tag in Neustadt und alle Bewohner waren aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderer Tag - Hexe Lilli feierte Geburtstag! Schon seit Tagen waren überall bunte Girlanden und Luftballons aufgehängt, und die Straßen waren mit Blumen geschmückt.

Lilli war schon früh am Morgen aufgewacht und konnte vor lauter Vorfreude kaum still sitzen. Sie hatte sich so sehr auf ihren Geburtstag gefreut und konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde zu sehen und mit ihnen zu feiern.

Als es endlich soweit war, klopfte es an Lilis Tür. Es waren ihre besten Freunde, der Drache Hektor, der kleine Kobold Kiki und die Meerjungfrau Suria. Sie alle hatten Geschenke dabei und strahlten vor Freude.

"Guten Morgen, Lilli! Alles Gute zum Geburtstag!", riefen sie im Chor und umarmten die kleine Hexe.

Lilli war überglücklich und bedankte sich herzlich bei ihren Freunden. Gemeinsam machten sie sich auf den Weg zum Marktplatz, wo die große Geburtstagsfeier stattfinden sollte. Überall auf dem Weg begegneten sie bekannten Gesichtern, die ihnen zuwinkten und gratulierten.

Auf dem Marktplatz erwartete sie eine bunte Zirkusshow mit Clowns, Jongleuren und Akrobaten. Lilli und ihre Freunde waren begeistert und klatschten und jubelten mit den anderen Gästen.

Nach der Zirkusshow gab es ein leckeres Buffet mit allerlei Köstlichkeiten - von bunter Hexensuppe über Drachenspieße bis hin zu Meerjungfrauen-Sushi. Die Kinder schlemmten und genossen das Festmahl.

Plötzlich erklang laute Musik und alle drehten sich um. Ein großer bunter Umzug näherte sich dem Marktplatz. Es waren Lilis Eltern, die mit einem prächtig geschmückten Wagen angekommen waren. Auf dem Wagen stand ein riesiger Geburtstagskuchen, der aussah wie ein Schloss.

"Liebe Lilli, wir haben dir einen ganz besonderen Geburtstagskuchen gebacken. Komm und puste die Kerzen aus!", rief Lilis Mutter.

Lilli lief strahlend zu dem Geburtstagskuchen und blies alle Kerzen aus. Die Gäste jubelten und klatschten, und alle sangen gemeinsam "Happy Birthday".

Nach dem Kuchen durften Lilli und ihre Freunde noch eine Runde Karussell fahren und sich an den verschiedenen Ständen mit Spielen und Süßigkeiten vergnügen. Es war ein wundervoller Tag voller Spaß und Freude.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Kinder, nach Hause zu gehen. Lilli verabschiedete sich von ihren Freunden und bedankte sich für den tollen Tag.

Im Bett liegend dachte Lilli an all die schönen Momente des Tages zurück und lächelte glücklich. Sie war so dankbar für ihre wunderbaren Freunde und ihre liebevolle Familie.

Und während sie langsam einschlief, träumte sie schon von ihrem nächsten Geburtstag und all den Abenteuern, die sie bis dahin erleben würde. Hexe Lilli war sich sicher, dass es ein weiteres magisches Fest werden würde.


Es war ein strahlend schöner Tag im Zauberwald. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in den schönsten Farben und die Sonne strahlte am Himmel. Heute war ein ganz besonderer Tag, denn Hexe Lilli feierte Geburtstag!

Lilli wachte mit einem breiten Lächeln im Gesicht auf. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich schnell an und eilte in die Küche, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, meine liebe Lilli!", rief ihre Mutter und umarmte sie fest.

Lilli strahlte vor Freude. "Danke, Mama! Danke, Papa!", rief sie und umarmte auch ihren Vater. "Ich freue mich so auf meinen Geburtstag!"

Nach einem leckeren Frühstück machte sich Lilli bereit für den Tag. Sie zog ihr schönstes Hexenkleid an, setzte ihren spitzen Hexenhut auf und schnappte sich ihren Zauberstab. "Ich bin bereit für meinen Geburtstag!", rief sie voller Vorfreude.

Lillis Eltern hatten eine Überraschung für sie geplant. Sie hatten all ihre Freunde aus dem Zauberwald eingeladen, um gemeinsam zu feiern. Als die ersten Gäste eintrafen, strahlte Lilli vor Glück. Ihre besten Freunde, der kleine Drache Hektor, die kluge Eule Eulalia und der freche Kobold Kurt, waren alle da.

"Guten Morgen, Lilli! Alles Gute zum Geburtstag!", riefen sie im Chor und umarmten sie herzlich.

Lilli war überglücklich. Sie führte ihre Freunde durch den Zauberwald zu ihrem Lieblingsplatz, wo eine bunte Geburtstagstafel mit leckerem Kuchen, Süßigkeiten und Geschenken auf sie wartete. Die Gäste staunten nicht schlecht über die zauberhafte Dekoration, die Lillis Eltern gezaubert hatten.

"Wow, das ist ja fantastisch!", rief Hektor begeistert und stürzte sich auf die Süßigkeiten.

Die Freunde feierten ausgelassen. Sie spielten lustige Spiele, tanzten zu fröhlicher Musik und lachten viel. Lilli genoss jeden Moment und fühlte sich so glücklich wie nie zuvor.

Als es Zeit für den Geburtstagskuchen war, brachten Lillis Eltern eine riesige Torte herein. Sie war mit bunten Kerzen geschmückt, die im Licht der Sonne funkelten. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Lilli pustete die Kerzen aus, während sie sich etwas wünschte.

Plötzlich hörte man ein lautes Krachen und Raunen im Zauberwald. Alle drehten sich erschrocken um und sahen eine dunkle Wolke heranziehen. Aus der Wolke tauchte eine böse Hexe auf, die finster lachte.

"Lilli, du dachtest wohl, du könntest deinen Geburtstag in Ruhe feiern, was? Aber ich, die böse Hexe Zerbera, werde dir einen Strich durch die Rechnung machen!", zischte die Hexe und schleuderte dunkle Blitze aus ihren Händen.

Die Gäste zitterten vor Angst, aber Lilli blieb ruhig. Sie trat vor die böse Hexe und sagte mutig: "Was willst du von mir, Zerbera? Warum störst du meinen Geburtstag?"

Die Hexe lachte hämisch. "Ich will deine Zauberkräfte stehlen und die Herrscherin des Zauberwaldes werden! Mit deinen Kräften werde ich unbesiegbar sein!"

Lilli überlegte nicht lange. Sie schwang ihren Zauberstab und rief: "Verschwinde, böse Hexe Zerbera, und kehre nie wieder in den Zauberwald zurück!"

Ein gleißendes Licht umhüllte die Hexe und sie verschwand mit einem lauten Knall. Der Zauberwald war wieder friedlich und ruhig. Die Gäste jubelten und umarmten Lilli voller Stolz.

"Du bist die beste Hexe, die wir kennen, Lilli! Danke, dass du uns beschützt hast!", riefen sie im Chor.

Lilli lächelte bescheiden. "Danke, meine lieben Freunde. Aber jetzt wollen wir weiterfeiern! Lasst uns den Geburtstag zu Ende genießen!"

Die Gäste stimmten fröhlich zu und feierten bis in die Nacht hinein. Sie tanzten, lachten und hatten eine wundervolle Zeit zusammen. Als der Mond am Himmel stand und die Sterne funkelten, verabschiedeten sich die Gäste müde, aber glücklich.

Lilli und ihre Eltern blieben noch eine Weile am Lagerfeuer sitzen und ließen den Tag Revue passieren. "Das war der beste Geburtstag aller Zeiten, Mama, Papa. Danke, dass ihr ihn so besonders gemacht habt", sagte Lilli dankbar.

Ihre Eltern lächelten und umarmten sie fest. "Wir lieben dich, Lilli. Du bist eine ganz besondere Hexe und wir sind so stolz auf dich."

Lilli lächelte und kuschelte sich glücklich an ihre Eltern. Der Zauberwald war erfüllt von Liebe, Freundschaft und Magie. Hexe Lilli hatte ihren Geburtstag in vollen Zügen genossen und wusste, dass sie immer auf ihre Freunde und Familie zählen konnte.

Mit einem warmen Gefühl im Herzen schlief Lilli schließlich ein und träumte von neuen Abenteuern im Zauberwald. Hexe Lilli war glücklich und zufrieden - und das war das größte Geschenk an ihrem Geburtstag.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Die Sonne schien hell am Himmel, Vögel zwitscherten fröhlich und bunte Luftballons schwebten durch die Luft. Lilli war aufgeregt, denn sie wusste, dass heute ein ganz besonderer Tag werden würde.

Schon früh am Morgen begann Lilli mit den Vorbereitungen für ihre Geburtstagsfeier. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons und Blumen, dekorierte den Garten mit bunten Lichtern und stellte Tische und Stühle auf. Alles sollte perfekt sein für ihre Gäste.

Als die ersten Gäste eintrafen, strahlte Lilli vor Freude. Ihre Freunde aus der Schule, die Nachbarn aus dem Dorf und sogar der Bürgermeister waren gekommen, um mit ihr zu feiern. Alle brachten Geschenke mit und umarmten Lilli herzlich.

Es gab leckeres Essen und Trinken, Spiele und Musik. Die Kinder lachten und spielten, die Erwachsenen unterhielten sich angeregt. Es war eine fröhliche Stimmung, die den ganzen Tag anhielt.

Plötzlich hörte Lilli ein lautes Krachen und Poltern. Verwundert lief sie in den Garten und sah, dass ein riesiger Kuchen auf dem Tisch stand. Er war so groß, dass er fast den ganzen Tisch bedeckte. Auf dem Kuchen stand in großen Buchstaben geschrieben: "Alles Gute zum Geburtstag, liebe Lilli!"

Die Gäste jubelten und klatschten Beifall. Lilli war überwältigt von der Überraschung und freute sich riesig über den wunderschönen Kuchen. Er sah so köstlich aus, dass sie am liebsten sofort hineingebissen hätte.

Als sie das erste Stück Kuchen probierte, strahlten ihre Augen vor Glück. Er schmeckte himmlisch nach Erdbeeren und Schokolade, genau so, wie sie es am liebsten mochte. Die Gäste lobten den Kuchen und fragten, wer ihn gezaubert hatte. Doch niemand wusste es.

Plötzlich hörten sie eine leise Stimme hinter sich. "Das war ich", sagte eine kleine Maus und kletterte auf den Tisch. Sie trug eine winzige Schürze und einen Kochlöffel in der Hand. "Ich heiße Mia und ich bin eine Zaubermaus. Ich habe den Kuchen für Lilli gebacken, weil ich sie so gern mag."

Die Gäste staunten nicht schlecht über die kleine Maus und bedankten sich herzlich bei ihr. Lilli umarmte Mia dankbar und lud sie ein, mit ihnen zu feiern. Mia war überglücklich und tanzte vor Freude auf dem Tisch herum.

Die Geburtstagsfeier ging bis tief in die Nacht. Die Gäste sangen, tanzten und lachten miteinander. Es war ein unvergesslicher Tag für Hexe Lilli und alle, die dabei waren. Am Ende des Tages saßen sie alle zusammen im Garten, sahen die Sterne am Himmel funkeln und wünschten sich, dass dieser Tag nie enden würde.

Als die Sonne langsam aufging und die Vögel zu zwitschern begannen, wusste Lilli, dass es Zeit war, Abschied zu nehmen. Die Gäste verabschiedeten sich herzlich voneinander und versprachen, sich bald wiederzusehen.

Lilli blieb noch eine Weile im Garten sitzen und dachte über den Tag nach. Sie war überglücklich über all die Liebe und Freundschaft, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte. Sie wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und dass sie sich auf sie verlassen konnte, egal was passieren würde.

Mit einem glücklichen Lächeln ging Lilli ins Haus und legte sich müde, aber zufrieden, ins Bett. Sie träumte von einem weiteren Jahr voller Abenteuer, Magie und Freundschaft. Und als sie am nächsten Morgen aufwachte, wusste sie, dass ihr Leben als Hexe Lilli einfach wunderbar war.


Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen, und alle waren aufgeregt, denn heute war ein ganz besonderer Tag - Hexe Lilli feierte Geburtstag! Lilli war eine kleine Hexe mit roten Zöpfen und einem frechen Lächeln, die immer für Abenteuer zu haben war. Sie lebte in einem gemütlichen Hexenhäuschen am Rande des Waldes und hatte viele Freunde.

Schon früh am Morgen begann Lilli mit den Vorbereitungen für ihre Geburtstagsfeier. Sie zauberte bunte Luftballons herbei und schmückte das Haus mit Girlanden und bunten Lichtern. Dann machte sie sich auf den Weg, um ihre Freunde einzuladen. Sie besuchte die freundliche Waldfee Rosalinde, den klugen Zauberer Merlin und den lustigen Kobold Kalle. Alle sagten sofort zu und freuten sich darauf, Lillis Geburtstag zu feiern.

Am Nachmittag trafen sich alle im Garten von Lillis Hexenhäuschen. Es gab Kuchen, bunte Süßigkeiten und erfrischende Zaubertränke. Die Freunde spielten Spiele, tanzten und lachten zusammen. Lilli war überglücklich, all ihre Liebsten um sich zu haben und genoss jeden Moment.

Plötzlich hörten sie ein lautes Rumpeln im Wald. Alle drehten sich um und sahen einen großen, grünen Drachen, der auf sie zukam. Die Freunde erschraken, aber Lilli blieb ruhig. Sie wusste, dass der Drache ein guter Freund von ihr war und nur vorbeikam, um ihr zum Geburtstag zu gratulieren.

Der Drache landete sanft im Garten und blies bunte Feuerwerke in den Himmel. Alle jubelten und klatschten, und Lilli umarmte den Drachen freudig. Dann lud sie ihn ein, sich zu ihnen zu setzen und an der Feier teilzunehmen. Der Drache war begeistert und genoss die Leckereien und die fröhliche Stimmung.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für das Highlight der Feier - das Feuerwerk. Lilli stand auf, winkte mit ihrem Zauberstab und ließ funkelnde Sterne, glitzernde Kometen und leuchtende Herzen in den Himmel steigen. Alle staunten und applaudierten, und Lilli strahlte vor Stolz.

Nach dem Feuerwerk saßen alle zusammen um ein Lagerfeuer und erzählten sich Geschichten. Der Drache erzählte von seinen Abenteuern in fernen Ländern, Rosalinde berichtete von den Geheimnissen des Waldes, Merlin zauberte kleine Lichtblitze in die Luft und Kalle machte lustige Witze. Es war ein wundervoller Abend voller Magie und Freundschaft.

Als es schließlich spät wurde, verabschiedeten sich die Freunde voneinander. Lilli bedankte sich bei jedem für ihr Kommen und umarmte sie herzlich. Sie war so glücklich und dankbar für diesen besonderen Tag und wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte.

Als alle gegangen waren, blieb Lilli noch eine Weile im Garten sitzen und schaute in den klaren Sternenhimmel. Sie lächelte zufrieden und spürte die warme Umarmung der Freundschaft um sich herum. Denn an ihrem Geburtstag hatte sie nicht nur gefeiert, sondern auch die tiefe Verbundenheit zu ihren Freunden gespürt. Und das war das schönste Geschenk, das sie sich nur wünschen konnte.

Mit einem glücklichen Seufzer stand Lilli auf, ging ins Haus und legte sich müde, aber glücklich ins Bett. Sie schlief schnell ein, um von neuen Abenteuern und magischen Erlebnissen zu träumen. Denn Hexe Lilli wusste, dass das Leben voller Überraschungen steckte und sie bereit war, jedes davon mit offenen Armen zu empfangen.


Es war ein sonniger Morgen in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli aufwachte und feststellte, dass heute ein ganz besonderer Tag war - es war ihr Geburtstag! Lilli sprang vor Freude aus dem Bett und eilte in die Küche, wo ihre Eltern bereits auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, liebe Lilli!", riefen sie und umarmten sie fest.

Lilli strahlte vor Glück und konnte es kaum erwarten, den Tag zu beginnen. Doch bevor sie ihre Geschenke öffnen durfte, musste sie sich um ihre morgendlichen Hexenpflichten kümmern. Schnell zog sie sich an und machte sich auf den Weg in den Wald, um die Tiere zu füttern und die Pflanzen zu gießen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, als sie Lilli sahen, und die Blumen blühten in den schönsten Farben.

Nachdem Lilli ihre Pflichten erfüllt hatte, kehrte sie nach Hause zurück, wo ihre Eltern sie mit einem leckeren Frühstück überraschten. Es gab frische Beeren, duftenden Kaffee und knusprige Brötchen. Lilli genoss jeden Bissen und konnte es kaum erwarten, ihre Geschenke auszupacken.

Als sie endlich ihre Geschenke öffnen durfte, strahlte Lilli vor Freude. Sie erhielt einen neuen Zauberstab von ihren Eltern, der mit funkelnden Edelsteinen verziert war. Von ihren Freunden bekam sie einen magischen Umhang, der sie unsichtbar machen konnte. Lilli war überglücklich und bedankte sich herzlich bei allen.

Nachdem sie ihre Geschenke bewundert hatte, beschloss Lilli, eine Geburtstagsparty zu veranstalten. Sie lud all ihre Freunde ein - die sprechende Eule Hektor, den frechen Drachen Hektor, die schelmische Katze Kiki und den klugen Frosch Fritzi. Alle freuten sich auf die Feier und brachten leckere Speisen und Getränke mit.

Die Party begann mit Spielen und Tänzen im Garten. Lilli und ihre Freunde spielten Verstecken, Zaubertricks und machten Musik. Der Tag verging wie im Flug, und bald war es Zeit für das Geburtstagsessen. Es gab Hexenpunsch, Zauberkekse und eine riesige Geburtstagstorte in Form eines Zauberhuts.

Nachdem alle satt waren, saßen sie gemütlich zusammen und erzählten sich Geschichten. Lilli erzählte von ihren Abenteuern als Hexe und wie sie schon so manches Mal die Welt gerettet hatte. Die anderen lauschten gespannt und bewunderten Lilis Mut und Klugheit.

Als die Sonne langsam unterging, entzündeten sie eine große Feuerschale und sangen Geburtstagslieder. Lilli fühlte sich so glücklich und dankbar, dass sie solch wunderbare Freunde hatte, die sie so sehr liebten.

Schließlich war es Zeit für die Geschenke. Jeder ihrer Freunde überreichte Lilli ein kleines Geschenk, das sie mit viel Liebe ausgesucht hatten. Lilli war gerührt und bedankte sich bei jedem einzelnen herzlich.

Der Abend neigte sich dem Ende zu, und Lilli wusste, dass es einer der schönsten Tage ihres Lebens war. Sie umarmte ihre Freunde fest und bedankte sich für die wundervolle Geburtstagsfeier. Dann flog sie auf ihrem Besen in den Nachthimmel und sah die funkelnden Sterne über sich.

Hexe Lilli lächelte zufrieden und wusste, dass sie an diesem Tag nicht nur ein Jahr älter, sondern auch um viele kostbare Erinnerungen reicher geworden war. Es war ein Geburtstag, den sie niemals vergessen würde.


Es war ein strahlend schöner Tag im Zauberwald. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten in allen Farben und die Sonne strahlte vom Himmel. Es war ein ganz besonderer Tag, denn heute war der Geburtstag von Hexe Lilli!

Hexe Lilli wachte mit einem breiten Lächeln im Gesicht auf. Sie sprang aus ihrem Bett, zog sich ihren bunten Zauberumhang an und machte sich auf den Weg, um den Tag zu feiern. Schon auf ihrem Weg durch den Zauberwald wurde sie von all ihren Freunden begrüßt. Die Eulen hupften aufgeregt von Ast zu Ast, die Eichhörnchen winkten fröhlich von den Bäumen und die Blumen neigten sich im Wind, als wollten sie Hexe Lilli zuwinken.

Als Hexe Lilli schließlich am großen Baumhaus ankam, in dem sie wohnte, warteten schon all ihre Freunde auf sie. Da war der kluge Eulen-Opa, die freche Eichhörnchenbande, die lustigen Blumenfeen und natürlich auch ihr treuer Drache Hektor. Alle hatten sich versammelt, um Hexe Lilli zu ihrem Geburtstag zu gratulieren.

„Herzlichen Glückwunsch, liebe Lilli!“, riefen ihre Freunde im Chor. Hexe Lilli strahlte vor Freude und bedankte sich bei jedem einzelnen. Dann begann die große Geburtstagsfeier. Es gab leckere Kuchen, bunte Luftballons und sogar ein Zaubertrick-Show von Eulen-Opa.

Nachdem alle sich satt gegessen hatten und die Sonne langsam unterging, schlug Hexe Lilli vor, noch eine Runde durch den Zauberwald zu fliegen. Alle stimmten begeistert zu und so schwang sich Hexe Lilli auf ihren Besen, Hektor setzte sich auf ihren Rücken und die anderen kletterten auf die Äste der Bäume.

Gemeinsam flogen sie über den Zauberwald, sausten durch die Baumwipfel und lachten und jubelten vor Freude. Es war ein unvergesslicher Moment, den sie alle für immer in ihren Herzen behalten würden.

Als sie schließlich wieder am Baumhaus ankamen, war es schon spät geworden. Die Sterne funkelten am Himmel und der Mond leuchtete hell. Hexe Lilli bedankte sich bei ihren Freunden für den wundervollen Tag und umarmte jeden einzeln.

„Danke, dass ihr meinen Geburtstag zu etwas ganz Besonderem gemacht habt“, sagte sie gerührt. „Ich bin so glücklich, euch alle als Freunde zu haben.“

Und so endete der Geburtstag von Hexe Lilli im Zauberwald. Es war ein Tag voller Magie, Freundschaft und Liebe, den keiner von ihnen je vergessen würde. Hexe Lilli legte sich glücklich in ihr Bett, schloss die Augen und träumte von all den Abenteuern, die sie noch mit ihren Freunden erleben würde.

Denn im Zauberwald war jeder Tag ein Abenteuer und jeder Moment etwas Besonderes. Und Hexe Lilli wusste, dass sie mit ihren Freunden alles schaffen konnte, solange sie zusammenhielten.


Es war ein strahlend schöner Tag in der kleinen Stadt, als Hexe Lilli Geburtstag feierte. Die Sonne schien hell am Himmel und die Vögel zwitscherten fröhlich in den Bäumen. Lilli war aufgeregt, denn sie hatte all ihre Freunde zu ihrer Geburtstagsfeier eingeladen.

Schon früh am Morgen begann Lilli mit den Vorbereitungen für die große Party. Sie zauberte bunte Girlanden aus Luftballons und hängte sie im Garten auf. Dann backte sie leckere Kuchen und Muffins in allen möglichen Geschmacksrichtungen. Es roch herrlich nach Schokolade, Zimt und Vanille.

Als alles vorbereitet war, klopfte es plötzlich an der Tür. Lilli öffnete und ihre Freunde strömten herein. Da waren der kleine Drache Hektor, die freche Eule Eulalia, der kluge Rabe Kuno und natürlich ihr bester Freund, der Zauberer Hector.

Die Freunde brachten Geschenke für Lilli mit und sie freute sich riesig über die bunten Päckchen. Es gab Spielzeug, Bücher und Süßigkeiten – alles, was das Hexenherz begehrte.

Die Party begann mit lustigen Spielen im Garten. Die Kinder spielten Verstecken, Fangen und Seilspringen. Lilli zauberte bunte Feuerwerke und ließ Luftballons in allen Farben steigen. Es war ein Fest voller Freude und Spaß.

Dann war es Zeit für das Geburtstagsessen. Auf einem großen Tisch im Garten standen bunte Teller mit Sandwiches, Obst und Gemüse. Es gab auch Limonade und selbstgemachten Eistee. Die Kinder ließen sich das Essen schmecken und plauderten fröhlich miteinander.

Nach dem Essen kam der Höhepunkt der Party: die Geburtstagstorte. Lilli hatte eine riesige Torte gezaubert, die mit bunten Kerzen geschmückt war. Alle sangen ein fröhliches Geburtstagslied für Lilli und sie blies die Kerzen aus. Dann wurde die Torte in Stücke geschnitten und an die Gäste verteilt. Es schmeckte himmlisch nach Schokolade und Beeren.

Als die Sonne langsam unterging, wurde es Zeit für die Geschenke. Lilli packte ihre Päckchen aus und freute sich über jedes einzelne. Es gab Spielzeugtiere, Zauberstäbe und sogar einen fliegenden Besen. Lilli strahlte vor Glück und bedankte sich bei ihren Freunden für die tollen Geschenke.

Die Party neigte sich dem Ende zu, aber bevor sich die Gäste verabschiedeten, gab es noch eine Überraschung: ein Feuerwerk am Himmel. Lilli zauberte bunte Lichter und Funken, die den Nachthimmel erstrahlen ließen. Die Kinder staunten und klatschten Beifall.

Als das Feuerwerk vorbei war, umarmten sich die Freunde und versprachen, sich bald wiederzusehen. Lilli lächelte glücklich und dankbar. Es war der schönste Geburtstag, den sie je gefeiert hatte.

Die Kinder verabschiedeten sich und gingen nach Hause, aber Lilli blieb noch eine Weile im Garten sitzen und schaute in den Sternenhimmel. Sie wünschte sich, dass dieser Tag nie enden würde.

Doch schließlich stand auch Lilli auf, streckte sich und gähnte. Es war spät geworden und sie war müde. Sie ging ins Haus, legte sich ins Bett und schlief sofort ein.

Am nächsten Morgen wachte Lilli auf und lächelte. Es war ein neuer Tag voller Abenteuer und Magie. Und sie wusste, dass sie diesen Tag mit ihren Freunden teilen würde – denn wahre Freundschaft ist das schönste Geschenk von allen.