Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, denn sie wusste, dass bald ihr erster Milchzahn ausfallen würde. Sie konnte es kaum erwarten, dass der Zahn endlich herausfallen würde, damit sie ihn unter ihr Kissen legen und auf die Zahnfee warten konnte.

Jeden Tag schaute Laura gespannt in den Spiegel und probierte vorsichtig, ob ihr Zahn schon locker saß. Sie aß vorsichtig und vermied es, zu feste Dinge zu beißen, damit der Zahn nicht vorzeitig herausfallen würde. Laura erzählte stolz allen ihren Freunden von ihrem Wackelzahn und sie waren alle ganz neugierig darauf, wann er endlich herausfallen würde.

Eines Tages, als Laura gerade in der Schule war, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Zahn löste. Sie konnte es kaum glauben und war so aufgeregt, dass sie fast nicht still sitzen konnte. Sie rannte zu ihrer Lehrerin und zeigte ihr stolz ihren wackelnden Zahn. Die Lehrerin lächelte und gab Laura einen kleinen Behälter, in den sie den Zahn legen konnte, damit sie ihn nicht verlieren würde.

Nach der Schule rannte Laura nach Hause und zeigte voller Stolz ihren Eltern ihren wackelnden Zahn. Sie erklärte ihnen, dass sie nun bereit sei, den Zahn unter ihr Kissen zu legen und auf die Zahnfee zu warten. Laura war so aufgeregt, dass sie kaum einschlafen konnte. Sie legte den Zahn unter ihr Kissen und träumte von der Zahnfee, die ihr vielleicht eine kleine Überraschung hinterlassen würde.

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und schaute unter ihr Kissen. Zu ihrer großen Freude fand sie dort eine glitzernde Münze, die die Zahnfee für sie hinterlassen hatte. Laura strahlte vor Freude und war so glücklich über die kleine Überraschung. Sie erzählte allen ihren Freunden von der Zahnfee und wie aufregend es war, seinen ersten Milchzahn zu verlieren.

In den nächsten Wochen verlor Laura noch ein paar weitere Milchzähne und jedes Mal war sie genauso aufgeregt wie beim ersten Mal. Sie sammelte alle Zähne in einem kleinen Behälter und bewahrte sie als Erinnerung an die Zahnfee auf. Laura war stolz auf ihre wackelnden Zähne und freute sich schon darauf, wenn endlich ihre bleibenden Zähne herauskommen würden.

Eines Tages, als Laura gerade draußen spielte, spürte sie erneut, wie sich ein Zahn lockerte. Sie lief schnell ins Haus und zeigte ihren Eltern voller Freude ihren wackelnden Zahn. Diesmal war es ein bleibender Zahn, der herausfallen würde. Laura war ein bisschen aufgeregt, denn sie wusste, dass dieser Zahn nicht von der Zahnfee abgeholt werden würde. Aber sie war auch gespannt darauf, wie ihr neuer Zahn aussehen würde.

Nachdem der Zahn endlich herausgefallen war, schaute Laura gespannt in den Spiegel. Sie freute sich über ihren neuen Zahn und fühlte sich ein bisschen wie ein erwachsener Mensch. Sie lächelte stolz und zeigte allen ihren Freunden ihren neuen Zahn. Alle waren beeindruckt und Laura fühlte sich richtig erwachsen.

Laura vermisste zwar ein bisschen die Besuche der Zahnfee, aber sie war auch glücklich, dass sie nun so schöne und starke Zähne hatte. Sie putzte sie jeden Tag gründlich und passte gut auf sie auf. Und sie wusste, dass sie immer noch viele Abenteuer mit ihren Zähnen erleben würde, auch ohne die Zahnfee.

Und so lebte Laura glücklich und zufrieden mit ihren wackelnden und festen Zähnen, die sie stolz zeigte und gut pflegte. Sie erinnerte sich immer gerne an die aufregende Zeit mit ihren Wackelzähnen und freute sich auf alles, was noch kommen würde. Und wer weiß, vielleicht würde die Zahnfee ja doch noch einmal vorbeischauen und ihr eine kleine Überraschung hinterlassen.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das ihren ersten Wackelzahn hatte. Laura war aufgeregt und stolz auf ihren Wackelzahn, denn all ihre Freunde hatten schon einen verloren und sie freute sich darauf, endlich auch zu den "Großen" zu gehören.

Jeden Tag wackelte Laura vorsichtig an ihrem Zahn und spürte, wie er immer lockerer wurde. Sie konnte es kaum erwarten, bis er endlich herausfallen würde. Ihre Eltern hatten ihr erzählt, dass die Zahnfee kommen würde, um den Zahn zu holen und ihr eine kleine Überraschung zu hinterlassen.

Eines Abends, als Laura gerade im Bett lag und an ihrem Wackelzahn herumspielte, spürte sie plötzlich, wie er sich löste. Mit einem kleinen Ruck war er draußen und Laura hielt ihn stolz in der Hand. Sie strahlte vor Freude und konnte es kaum erwarten, der Zahnfee ihren Zahn zu geben.

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und sah unter ihrem Kissen nach. Und tatsächlich, dort lag ein kleiner Umschlag mit einer glitzernden Münze drin. Die Zahnfee war da gewesen! Laura freute sich riesig über die Überraschung und zeigte stolz ihren Eltern den Umschlag.

Voller Stolz erzählte Laura auch all ihren Freunden von ihrem Wackelzahn und wie die Zahnfee zu ihr gekommen war. Alle waren beeindruckt und Laura fühlte sich wie eine richtige kleine Prinzessin.

In den nächsten Wochen wackelten noch mehr Zähne bei Laura und jedes Mal freute sie sich auf den Besuch der Zahnfee. Sie sammelte die glitzernden Münzen in einem kleinen Glas und war stolz auf ihre wachsende Sammlung.

Eines Tages, als Laura gerade beim Spielen war, spürte sie wieder ein Wackeln in ihrem Mund. Diesmal war es ein Backenzahn, der sich langsam löste. Laura war ein bisschen traurig, dass sie diesen Zahn verlieren würde, denn er war größer und beeindruckender als die kleinen Vorderzähne.

Aber als der Zahn schließlich herausfiel und Laura ihn unter ihr Kissen legte, war die Freude über die glitzernde Münze der Zahnfee wieder größer. Sie freute sich schon auf die nächste Nacht, wenn die Zahnfee wieder zu ihr kommen würde.

Und so verging die Zeit und Laura verlor nach und nach alle ihre Milchzähne. Jedes Mal war sie ein bisschen wehmütig, aber die Freude über die Besuche der Zahnfee und die glitzernden Münzen überwog.

Als schließlich auch der letzte Milchzahn von Laura herausfiel, war sie ein bisschen traurig, dass sie nun keine Besuche der Zahnfee mehr bekommen würde. Aber ihre Eltern beruhigten sie und sagten ihr, dass die Zahnfee auch zu den Kindern kommt, die schon alle ihre Milchzähne verloren haben.

Und so freute sich Laura weiterhin auf die Besuche der Zahnfee, auch wenn sie nun keine Milchzähne mehr hatte. Denn die Zahnfee war für sie ein Zauberwesen, das ihr immer eine Freude bereitete und sie daran erinnerte, dass es etwas Besonderes ist, groß zu werden und Veränderungen zu erleben. Und Laura war dankbar für all die glitzernden Münzen und die schönen Erinnerungen an ihre Wackelzähne.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, denn sie wusste, dass es bald Zeit war, ihren ersten Zahn zu verlieren. Sie konnte es kaum erwarten, denn all ihre Freunde hatten schon einen Wackelzahn verloren und sie fühlte sich ein bisschen wie die Letzte in ihrer Klasse.

Eines Tages, als Laura in der Schule war, spürte sie plötzlich, wie ihr Zahn anfing zu wackeln. Sie konnte es kaum glauben und strahlte vor Freude. Sie lief zu ihrer Lehrerin, Frau Müller, und zeigte ihr stolz ihren wackelnden Zahn. Frau Müller lächelte und sagte: "Das ist aufregend, Laura! Bald wird dein kleiner Wackelzahn herausfallen und du wirst einen Besuch vom Zahnfee bekommen."

Laura war begeistert bei dem Gedanken an den Zahnfee. Sie hatte schon so viel von ihm gehört und konnte es kaum erwarten, ihm ihren Zahn zu geben. Sie erzählte all ihren Freunden von ihrem wackelnden Zahn und sie waren alle sehr neugierig und aufgeregt.

Die Tage vergingen und Lauras Zahn wackelte immer mehr. Sie konnte schon gar nicht mehr richtig kauen und musste vorsichtig sein, damit der Zahn nicht herausfiel. Laura war so aufgeregt, dass sie kaum schlafen konnte. Sie träumte von der Zahnfee und all den magischen Dingen, die er tun konnte.

Schließlich war der Tag gekommen, an dem Lauras Zahn endlich herausfiel. Sie spürte ein leichtes Ziehen und dann war er plötzlich in ihrer Hand. Laura war überglücklich und lief sofort zu ihrer Mutter, um ihr den Zahn zu zeigen. Ihre Mutter lächelte und sagte: "Das ist toll, Laura! Leg deinen Zahn unter dein Kissen und warte auf den Zahnfee."

Laura tat, wie ihre Mutter gesagt hatte, und legte ihren Zahn unter ihr Kissen. Sie konnte vor Aufregung kaum einschlafen. Doch irgendwann übermannte sie die Müdigkeit und sie schlief ein.

In der Nacht wachte Laura plötzlich auf und sah einen hellen Lichtschein in ihrem Zimmer. Sie rieb sich die Augen und konnte es kaum glauben: Der Zahnfee war wirklich da! Er war klein und zierlich, mit glitzernden Flügeln und einem zauberhaften Lächeln.

Der Zahnfee sah Laura an und sagte: "Guten Abend, liebe Laura. Ich bin hier, um deinen Zahn abzuholen und dir eine kleine Überraschung zu hinterlassen." Laura konnte vor Staunen kaum sprechen. Sie reichte dem Zahnfee ihren Zahn und schaute zu, wie er ihn vorsichtig in sein kleines Täschchen steckte.

Dann lächelte der Zahnfee und zog aus seinem Täschchen eine kleine Schachtel hervor. Er öffnete sie und darin lag eine glitzernde Münze. "Das ist für dich, Laura", sagte der Zahnfee. "Danke, dass du deinen Zahn mit mir geteilt hast. Ich werde ihn in meiner Zahnfee-Welt aufbewahren."

Laura war überglücklich und bedankte sich beim Zahnfee. Er lächelte noch einmal und verschwand dann leise wie der Wind. Laura legte sich wieder ins Bett, mit einem strahlenden Lächeln im Gesicht.

Am nächsten Morgen erzählte Laura all ihren Freunden von ihrem Besuch beim Zahnfee und zeigte stolz die glitzernde Münze, die sie bekommen hatte. Alle waren begeistert und fragten sie Löcher in den Bauch über den Zahnfee.

Von diesem Tag an war Laura nicht mehr die Letzte in ihrer Klasse, die einen Wackelzahn verloren hatte. Sie war diejenige, die die aufregendste Geschichte zu erzählen hatte. Und sie freute sich schon darauf, wenn ihr nächster Zahn wackeln würde und sie wieder Besuch vom Zahnfee bekommen würde.

Die Geschichte von Laura und ihrem Wackelzahn wurde in der ganzen Schule bekannt und alle Kinder freuten sich darauf, ihren eigenen Wackelzahn zu verlieren und den Zahnfee kennenzulernen. Laura war sehr stolz darauf, dass sie die Erste war, die den Zahnfee getroffen hatte, und sie erzählte die Geschichte immer wieder gerne.

Und so lebte Laura glücklich und zufrieden mit ihrem glitzernden Zahnfee-Geschenk und freute sich auf die nächsten Abenteuer, die das Leben ihr bringen würde.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, als sie entdeckte, dass ihr erster Wackelzahn endlich locker saß. Sie konnte es kaum erwarten, ihn herauszuziehen und der Zahnfee zu geben.

Laura lief zu ihrer Mutter und rief: "Mama, mein Zahn wackelt! Ich glaube, er ist bereit, herauszufallen!" Ihre Mutter lächelte und sagte: "Das ist aufregend, Laura! Du bist jetzt alt genug, um deinen ersten Wackelzahn zu verlieren."

Laura war so gespannt, dass sie den ganzen Tag mit ihrer Zunge an dem Wackelzahn herumspielte. Sie konnte es kaum erwarten, bis er endlich herausfiel. Am Abend, als sie sich für das Bett fertig machte, spürte sie plötzlich, wie der Zahn sich löste. Sie zog vorsichtig daran und mit einem kleinen Ruck war er draußen.

Laura hielt den Zahn in der Hand und strahlte vor Freude. Sie rannte zu ihrer Mutter und zeigte ihr stolz den kleinen Zahn. "Schau, Mama! Mein erster Wackelzahn ist herausgefallen!" Ihre Mutter umarmte sie und gratulierte ihr.

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und fand eine kleine Überraschung unter ihrem Kissen. Die Zahnfee war da gewesen und hatte ihr einen glitzernden Stern und eine süße Nachricht hinterlassen. Laura war überglücklich und freute sich sehr über die kleine Belohnung.

In den nächsten Wochen begannen auch ihre anderen Wackelzähne sich zu lockern. Laura war zwar ein bisschen nervös, aber auch aufgeregt, all ihre Wackelzähne zu verlieren. Sie wusste jetzt, dass es nicht wehtat und dass die Zahnfee immer eine kleine Belohnung hinterließ.

Nach und nach verlor Laura alle ihre Wackelzähne und jedes Mal war es ein aufregendes Erlebnis. Sie sammelte ihre Zähne in einem kleinen Beutel und bewahrte sie als Erinnerung auf. Die Zahnfee besuchte sie jedes Mal und hinterließ eine kleine Überraschung.

Laura war so stolz auf ihre wackeligen Zähne und erzählte jedem stolz von ihren Abenteuern mit der Zahnfee. Sie fand es toll, wie die Zahnfee so geheimnisvoll war und immer kleine Geschenke hinterließ. Es war wie ein kleines Märchen, das sich in ihrem eigenen Leben abspielte.

Und so lebte Laura glücklich und zufrieden mit ihren neuen Zähnen und freute sich auf weitere Abenteuer mit der Zahnfee. Jedes Mal, wenn sie in den Spiegel lächelte, erinnerte sie sich an die aufregende Zeit, als sie ihre Wackelzähne verlor. Es war eine besondere Erinnerung, die sie für immer in ihrem Herzen tragen würde.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das aufgeregt war, weil sie ihren ersten Wackelzahn hatte. Sie konnte es kaum erwarten, dass ihr Zahn endlich herausfallen würde, damit sie ihn der Zahnfee unter ihr Kissen legen konnte.

Jeden Tag wackelte Laura an ihrem Zahn, in der Hoffnung, dass er bald herausfallen würde. Sie aß vorsichtig und vermied es, harte Dinge zu beißen, damit ihr Zahn nicht versehentlich herausfiel. Aber trotz all ihrer Bemühungen blieb der Zahn hartnäckig an seinem Platz.

Eines Tages, als Laura im Garten spielte, biss sie versehentlich in einen Apfel und spürte, wie sich ihr Zahn lockerte. Sie war so aufgeregt, dass sie sofort ins Haus rannte, um es ihrer Mutter zu zeigen. "Mein Zahn wackelt endlich!" rief sie freudig aus.

Lauras Mutter lächelte und sagte: "Das ist großartig, Laura! Du musst jetzt besonders vorsichtig sein, damit dein Zahn sicher herausfällt." Laura nickte aufgeregt und versprach, auf ihren Zahn aufzupassen.

In den nächsten Tagen wackelte Laura immer wieder an ihrem Zahn und konnte es kaum erwarten, dass er endlich herausfallen würde. Sie erzählte allen ihren Freunden von ihrem Wackelzahn und sie alle waren genauso aufgeregt wie sie.

Schließlich, nach einer Woche des Wackelns und Wartens, spürte Laura, wie sich ihr Zahn endgültig löste. Sie war so glücklich, dass sie vor Freude herumsprang. "Mein Zahn ist raus! Mein Zahn ist raus!" rief sie laut.

Laura rannte zu ihrer Mutter, die sie stolz anlächelte. "Du hast es geschafft, Laura! Jetzt kannst du deinen Zahn unter dein Kissen legen und auf die Zahnfee warten", sagte ihre Mutter.

Laura nahm ihren Zahn, steckte ihn in eine kleine Schachtel und legte sie unter ihr Kissen. Dann kuschelte sie sich ins Bett und wartete gespannt auf den Besuch der Zahnfee.

Am nächsten Morgen wachte Laura mit einem breiten Lächeln auf. Sie schaute unter ihr Kissen und fand eine glänzende Münze, die die Zahnfee für ihren Zahn hinterlassen hatte. Sie war so aufgeregt und dankbar, dass sie die Münze festhielt und ihrer Mutter zeigte.

"Die Zahnfee war da, Mama! Sie hat mir eine Münze gebracht!" rief Laura aufgeregt. Lauras Mutter lächelte und sagte: "Das freut mich sehr für dich, Laura. Du hast deinen ersten Wackelzahn verloren und die Zahnfee hat dich belohnt."

Laura war so stolz auf sich selbst und freute sich über die Münze. Sie beschloss, sie in ihre Spardose zu stecken und für etwas Besonderes aufzuheben.

Von diesem Tag an erzählte Laura jedem, der es hören wollte, die Geschichte von ihrem ersten Wackelzahn und dem Besuch der Zahnfee. Sie war so glücklich und dankbar für diese besondere Erfahrung, die sie nie vergessen würde.

Und so lebte Laura glücklich mit ihrem Wackelzahn und freute sich auf die nächsten Abenteuer, die das Leben für sie bereithielt.


Laura hatte schon seit einiger Zeit einen lockeren Zahn. Sie konnte spüren, wie er langsam aber sicher immer wackeliger wurde. Sie war aufgeregt und konnte es kaum erwarten, dass ihr erster Wackelzahn endlich herausfallen würde.

Eines Tages, als Laura gerade in der Schule saß und sich auf den Unterricht konzentrierte, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Zahn wieder bewegte. Sie konnte es kaum glauben, aber es fühlte sich so an, als würde er jeden Moment herausfallen.

Nach der Schule lief Laura aufgeregt nach Hause, um ihrer Mama von ihrem wackeligen Zahn zu erzählen. "Mama, mein Zahn wackelt so sehr! Ich glaube, er fällt bald raus", rief sie aufgeregt.

Ihre Mama lächelte und sagte: "Das ist aufregend, Laura! Du wirst sehen, der Zahn wird bald von alleine herausfallen. Aber bis dahin musst du gut auf ihn aufpassen und vorsichtig sein."

Laura nickte aufgeregt und versprach, besonders vorsichtig zu sein. Sie aß keine harten Süßigkeiten mehr und vermied es, zu fest auf ihrem wackeligen Zahn zu kauen.

Die Tage vergingen und Lauras Zahn wurde immer wackeliger. Sie konnte es kaum erwarten, dass er endlich herausfallen würde. Sie wackelte immer wieder daran herum, um nachzuschauen, ob er schon locker genug war.

Eines Abends, als Laura gerade ihr Abendessen gegessen hatte, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Zahn lockerte. Sie spülte sich den Mund aus und schaute in den Spiegel. Tatsächlich, ihr Zahn hing nur noch an einem Faden.

Laura war aufgeregt und lief schnell zu ihrer Mama. "Mama, mein Zahn ist so locker! Er wird bestimmt gleich herausfallen", rief sie aufgeregt.

Ihre Mama lächelte und holte ein kleines Taschentuch heraus. "Komm her, Laura. Ich werde dir helfen, deinen Zahn herauszuziehen", sagte sie sanft.

Laura setzte sich auf den Stuhl und ihre Mama nahm das Taschentuch, um den lockeren Zahn zu greifen. Mit einem kleinen Ruck zog sie den Zahn heraus. Laura spürte einen kurzen Schmerz, aber dann war er draußen.

Sie hielt den Zahn in ihrer Hand und betrachtete ihn stolz. "Ich habe meinen ersten Wackelzahn verloren!", rief sie freudig.

Ihre Mama lächelte und gratulierte ihr. Sie gab Laura ein kleines Döschen, in dem sie ihren Zahn aufbewahren konnte. "Du kannst deinen Zahn unter dein Kissen legen, Laura. Vielleicht kommt die Zahnfee heute Nacht vorbei und bringt dir eine kleine Überraschung", schlug sie vor.

Laura war begeistert von der Idee und legte ihren Zahn unter ihr Kissen. Sie konnte kaum einschlafen vor lauter Aufregung. Was würde die Zahnfee wohl für sie bringen?

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und schaute unter ihr Kissen. Zu ihrer großen Freude fand sie dort eine kleine Münze und einen Brief von der Zahnfee. Der Brief gratulierte ihr zum Verlust ihres ersten Wackelzahns und ermutigte sie, weiterhin so gut auf ihre Zähne aufzupassen.

Laura war überglücklich und erzählte allen in der Schule von ihrem Besuch der Zahnfee. Sie war so stolz darauf, dass sie ihren ersten Wackelzahn verloren hatte und freute sich schon auf den nächsten, der wackelig werden würde.

Und so begann für Laura eine aufregende Zeit voller Wackelzähne und Besuche von der Zahnfee. Jedes Mal, wenn ein Zahn herausfiel, legte sie ihn unter ihr Kissen und freute sich auf die kleine Überraschung am nächsten Morgen.

Laura lernte, dass es gar nicht so schlimm war, einen Zahn zu verlieren. Im Gegenteil, es war ein spannendes Abenteuer, das sie jedes Mal aufs Neue erleben durfte. Und so wuchs sie mit jedem verlorenen Zahn ein Stückchen mehr und wurde immer mutiger und stolzer auf sich selbst.

Die Geschichte von Laura und ihren Wackelzähnen wurde in der Schule bekannt und alle Kinder freuten sich, wenn jemand einen Zahn verlor. Es war ein kleines Ritual geworden, das sie alle teilten und das sie noch enger zusammenbrachte.

Und Laura? Sie war die Königin der Wackelzähne und strahlte vor Stolz, als sie mit ihrem strahlenden Lächeln durch die Schule lief. Jeder wusste, dass sie diejenige war, die am meisten Besuch von der Zahnfee bekam und die am meisten Wackelzähne hatte.

Aber das war Laura egal. Sie war glücklich und zufrieden, denn sie wusste, dass sie gut auf ihre Zähne aufpasste und dass die Zahnfee immer auf sie aufpasste. Und das war das Wichtigste für sie.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das aufgeregt war, weil sie ihren ersten Wackelzahn hatte. Sie konnte es kaum erwarten, dass er endlich herausfiel, denn all ihre Freunde hatten schon einen verlorenen Zahn und bekamen Besuch von der Zahnfee.

Laura wackelte immer wieder an ihrem Zahn herum und fragte ihre Eltern, ob sie ihm nicht ein bisschen nachhelfen könnten. Aber ihre Eltern erklärten ihr geduldig, dass man den Zahn am besten von alleine herausfallen lässt, damit es nicht wehtut.

Eines Tages, als Laura gerade in der Schule war, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Wackelzahn immer mehr lockerte. Sie konnte es kaum glauben und konnte es kaum erwarten, nach Hause zu kommen, um es ihren Eltern zu zeigen.

Als sie endlich zu Hause ankam, stürmte sie ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern gerade saßen und fernsahen. "Schaut mal, mein Zahn wackelt ganz doll!", rief Laura aufgeregt und zeigte stolz ihren lockeren Zahn.

Ihre Eltern lächelten und gratulierten ihr. "Das ist toll, Laura! Du bist schon so groß, bald kommt die Zahnfee zu Besuch", sagte ihre Mutter lächelnd.

Laura war überglücklich und konnte es kaum erwarten, dass ihr Zahn endlich herausfiel. Sie wackelte immer wieder daran herum und zeigte jedem stolz ihren lockeren Zahn.

Ein paar Tage später, als Laura gerade beim Essen war, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Zahn löste. Sie spuckte ihn vorsichtig in ihre Hand und betrachtete ihn stolz. "Mein erster Wackelzahn ist endlich raus!", rief sie freudig.

Ihre Eltern gratulierten ihr und halfen ihr dabei, den Zahn sicher aufzubewahren, damit die Zahnfee ihn später finden konnte. Laura war so aufgeregt und konnte kaum schlafen vor lauter Vorfreude.

Am nächsten Morgen wachte Laura früh auf und lief sofort ins Wohnzimmer, um nachzusehen, ob die Zahnfee schon da gewesen war. Und tatsächlich, unter ihrem Kissen lag ein kleiner Umschlag mit einer glitzernden Münze drin.

Laura strahlte vor Freude und rief ihre Eltern, um es ihnen zu zeigen. "Die Zahnfee war da! Sie hat mir eine Münze gebracht!", rief sie aufgeregt.

Ihre Eltern lächelten und freuten sich mit ihr. "Das ist ja toll, Laura! Die Zahnfee hat deinen Zahn gefunden", sagte ihr Vater lächelnd.

Laura war überglücklich und freute sich schon auf ihren nächsten Wackelzahn. Sie war so stolz darauf, dass sie jetzt auch endlich einen verlorenen Zahn hatte und von der Zahnfee besucht wurde.

Von diesem Tag an erzählte Laura jedem stolz von ihrem ersten Wackelzahn und wie die Zahnfee ihr eine glitzernde Münze gebracht hatte. Und sie konnte es kaum erwarten, dass auch ihre anderen Zähne anfingen zu wackeln, denn dann würde die Zahnfee sicherlich wieder vorbeikommen.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, als sie entdeckte, dass ihr erster Milchzahn locker war. Sie konnte es kaum erwarten, dass er endlich herausfiel, damit sie ihn unter ihr Kissen legen und auf den Zahnfee warten konnte.

Jeden Tag schaute Laura gespannt in den Spiegel, um zu sehen, ob sich der Wackelzahn schon weiter gelockert hatte. Sie probierte auch verschiedene Tricks aus, um den Zahn schneller herauszubekommen. Sie aß Äpfel, kaute auf einem Stück hartem Brot und wackelte immer wieder daran herum. Aber der Zahn wollte einfach nicht herausfallen.

Eines Tages, als Laura im Kindergarten war, spürte sie plötzlich etwas Hartes in ihrem Mund. Sie spuckte es aus und sah freudig, dass es ihr Wackelzahn war! Sie war so aufgeregt, dass sie vor lauter Freude herumsprang und allen Kindern in der Klasse ihren Wackelzahn zeigte.

Nach dem Kindergarten lief Laura so schnell wie möglich nach Hause, um den Zahn unter ihr Kissen zu legen. Sie steckte den Zahn sorgfältig in ein kleines Tütchen und legte es unter ihr Kissen. Dann legte sie sich aufgeregt ins Bett und wartete gespannt auf die Zahnfee.

In der Nacht hörte Laura ein leises Kichern und als sie die Augen öffnete, sah sie eine wunderschöne Fee in ihrem Zimmer stehen. Die Zahnfee lächelte Laura an und sagte: "Vielen Dank für deinen Zahn, liebe Laura. Hier ist eine kleine Überraschung für dich." Die Zahnfee legte ein glitzerndes Silberstück unter das Kissen und verschwand dann leise wie der Wind.

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und fand das glitzernde Silberstück unter ihrem Kissen. Sie war so glücklich und freute sich riesig über die kleine Belohnung. Sie erzählte allen in ihrer Familie von der Zahnfee und wie aufregend es war, den Wackelzahn zu verlieren.

Von diesem Tag an wackelte Laura immer wieder an ihren anderen Milchzähnen herum, in der Hoffnung, dass bald wieder einer herausfallen würde. Sie konnte es kaum erwarten, die Zahnfee wiederzusehen und eine weitere kleine Überraschung zu bekommen.

Und so lebte Laura glücklich mit ihrem Wackelzahn und freute sich jedes Mal aufs Neue, wenn ein Zahn herausfiel und die Zahnfee zu Besuch kam.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, denn sie wusste, dass bald ihr erster Milchzahn ausfallen würde. Sie konnte es kaum erwarten, bis es endlich soweit war.

Jeden Tag stand Laura vor dem Spiegel und wackelte an ihrem Zahn. Sie probierte es mit ihren Fingern, mit der Zunge und sogar mit einem Apfel. Aber der Zahn wollte einfach nicht herausfallen. Laura war ein wenig enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie war fest entschlossen, ihren Wackelzahn loszuwerden.

Eines Tages, als Laura im Kindergarten war, passierte etwas Aufregendes. Sie biss in einen Apfel und plötzlich spürte sie, wie sich ihr Zahn lockerte. Sie konnte es kaum glauben! Sie lief zu ihrer Erzieherin und zeigte stolz ihren wackelnden Zahn. Die Erzieherin lächelte und sagte: "Das ist toll, Laura! Bald wird dein erster Milchzahn ausfallen."

Laura war so aufgeregt, dass sie es kaum erwarten konnte, nach Hause zu kommen und es ihrer Familie zu erzählen. Als sie zu Hause ankam, rannte sie direkt zu ihrer Mama und zeigte ihr den wackelnden Zahn. Ihre Mama lächelte und sagte: "Das ist ein Zeichen dafür, dass du groß wirst, Laura. Bald wird der Zahn ausfallen und du bekommst einen neuen, starken Zahn."

Die Tage vergingen und Lauras Wackelzahn wurde immer lockerer. Sie konnte schon spüren, wie er hin und her wackelte, wenn sie mit der Zunge darüber strich. Laura war so gespannt darauf, dass sie kaum noch schlafen konnte. Sie träumte sogar davon, wie der Zahn endlich herausfiel und sie ihn stolz ihrer Familie zeigen konnte.

Und dann war es endlich soweit. Eines Morgens wachte Laura auf und spürte sofort, dass etwas anders war. Sie lief zum Spiegel und sah, dass ihr Wackelzahn nicht mehr da war. Stattdessen war ein kleines Loch zu sehen, wo der Zahn einmal gewesen war. Laura strahlte vor Freude und rief laut: "Mein Zahn ist rausgefallen! Mein erster Milchzahn ist weg!"

Ihre Familie kam herbeigeeilt und beglückwünschte sie. Lauras Mama sagte: "Das ist ein besonderer Moment, Laura. Wir sollten ihn feiern!" Also machte die Familie eine kleine Party, um Lauras verlorenen Zahn zu feiern. Sie lachten, aßen Kuchen und erzählten Geschichten über ihre eigenen Wackelzähne.

Am nächsten Tag nahm Laura ihren Zahn mit in den Kindergarten, um ihn stolz ihren Freunden zu zeigen. Alle waren beeindruckt und wollten wissen, wie es sich anfühlt, wenn ein Zahn ausfällt. Laura erzählte ihnen von dem kitzeligen Gefühl und wie aufregend es war, endlich einen neuen Zahn zu bekommen.

Die Tage vergingen und Lauras neuer Zahn begann langsam zu wachsen. Sie putzte ihn fleißig und war stolz darauf, dass er so schön und gesund aussah. Sie fühlte sich wie eine richtige große Person mit ihrem neuen Zahn.

Und so endete die Geschichte von Laura und ihrem Wackelzahn. Sie hatte gelernt, dass es manchmal Geduld braucht, bis etwas Besonderes passiert. Aber wenn es dann endlich soweit ist, ist es umso schöner. Laura freute sich schon darauf, wenn auch ihre anderen Milchzähne ausfallen würden und sie endlich alle neuen, starken Zähne hatte. Bis dahin würde sie ihren neuen Zahn gut pflegen und darauf aufpassen, dass er gesund und stark blieb.


Es war einmal ein kleines Mädchen namens Laura, das einen Wackelzahn hatte. Laura war sehr aufgeregt, denn sie wusste, dass es bald soweit sein würde, dass ihr Wackelzahn endlich herausfallen würde.

Jeden Morgen schaute Laura gespannt in den Spiegel, um zu sehen, ob ihr Wackelzahn noch fester geworden war. Sie aß vorsichtig und vermied es, harte Dinge zu beißen, damit ihr Zahn nicht vorzeitig herausfallen würde.

Eines Tages, als Laura gerade einen Apfel aß, spürte sie plötzlich, wie sich ihr Wackelzahn lockerte. Sie war so aufgeregt, dass sie den Apfel fallen ließ und sofort zu ihrer Mama lief, um es ihr zu erzählen.

"Mein Zahn wackelt, Mama! Ich glaube, er fällt bald heraus!", rief Laura aufgeregt.

Ihre Mama lächelte und sagte: "Das ist toll, Laura! Bald wirst du deinen ersten Milchzahn verlieren und dann kannst du ihn unter dein Kissen legen, damit die Zahnfee ihn holen kann."

Laura war begeistert bei dem Gedanken an die Zahnfee, von der ihre Mama ihr schon oft erzählt hatte. Sie konnte es kaum erwarten, ihren Wackelzahn zu verlieren.

In den nächsten Tagen wackelte Lauras Zahn immer mehr, bis er schließlich beim Zähneputzen herausfiel. Laura war aufgeregt und stolz zugleich. Sie spülte ihren Zahn ab und steckte ihn in eine kleine Schachtel, die sie unter ihr Kissen legte.

In der Nacht konnte Laura vor Aufregung kaum schlafen. Sie träumte davon, wie die Zahnfee in ihr Zimmer kam und den Zahn gegen eine kleine Überraschung eintauschte.

Am nächsten Morgen wachte Laura auf und schaute unter ihr Kissen. Zu ihrer großen Freude fand sie eine glitzernde Münze und einen Brief von der Zahnfee. Der Brief dankte Laura für ihren Zahn und lobte sie für ihre Tapferkeit.

Laura strahlte vor Freude und zeigte stolz die Münze und den Brief ihrer Mama. Die beiden umarmten sich und freuten sich gemeinsam über Lauras ersten verlorenen Zahn.

Von diesem Tag an erzählte Laura jedem stolz von ihrem Wackelzahn und wie aufregend es war, ihn zu verlieren. Sie freute sich schon auf den nächsten Wackelzahn und darauf, wieder Besuch von der Zahnfee zu bekommen.

Und so lebte Laura glücklich und zufrieden mit ihrem neuen Lächeln und der Erinnerung an ihren ersten verlorenen Zahn.