Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufgewacht bin. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett und zog meine neue Schultasche an, die mit bunten Eisbären bedruckt war. Ich konnte es kaum erwarten, all meine neuen Freunde kennenzulernen und in die Schule zu gehen.

Als ich die Schule betrat, fühlte ich mich ein wenig nervös. Aber als ich die freundlichen Gesichter meiner Klassenkameraden sah, wurde ich schnell mutiger. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie hatte ein warmes Lächeln auf den Lippen. Sie erklärte uns den Ablauf des Tages und wir begannen mit einer Vorstellungsrunde.

Jeder erzählte etwas über sich selbst und als ich an der Reihe war, erzählte ich stolz von meinem neuen Schulranzen mit den Eisbären. Die anderen Kinder fanden das total cool und ich fühlte mich gleich viel wohler in der Klasse.

Nach der Vorstellungsrunde begann der Unterricht. Wir lernten Buchstaben und Zahlen, malten Bilder und spielten Spiele. Es war so aufregend, all diese neuen Dinge zu lernen! In der Pause spielten wir draußen im Schulhof und ich machte schnell viele neue Freunde.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Als wir zurück in die Klasse gingen, entdeckten wir einen kleinen Eisbären, der sich unter dem Lehrerpult versteckt hatte! Alle Kinder schrien vor Schreck auf, aber ich blieb ruhig. Ich wusste, dass der Eisbär bestimmt genauso viel Angst hatte wie wir.

Ich ging langsam auf den Eisbären zu und sah, dass er verängstigt und alleine aussah. Ich streckte meine Hand aus und streichelte ihn sanft. Der Eisbär schien meine Berührung zu mögen und begann, leise zu schnurren.

Frau Müller kam dazu und war überrascht, wie ruhig ich blieb. Sie fragte mich, ob ich wüsste, woher der Eisbär kam. Ich erklärte, dass er bestimmt aus dem nahegelegenen Zoo entkommen war und sich verlaufen hatte. Frau Müller lächelte und lobte mich für meine Tapferkeit.

Gemeinsam brachten wir den kleinen Eisbären zurück zum Zoo und die Tierpfleger waren sehr dankbar. Als wir zurück in die Schule kamen, wurde ich von meinen Klassenkameraden als Held gefeiert. Alle waren beeindruckt, wie mutig ich war und wie gut ich mit dem Eisbären umgegangen bin.

Mein erster Schultag war zwar aufregend und ein bisschen ungewöhnlich, aber ich hatte so viel Spaß und habe so viele tolle neue Freunde gefunden. Und der kleine Eisbär wird für immer ein besonderer Teil meiner Erinnerungen an diesen aufregenden Tag sein. Ich freue mich schon auf all die weiteren Abenteuer, die mich in der Schule erwarten!


Es war ein sonniger Morgen, als ich an meinem ersten Schultag aufwachte. Ich war aufgeregt und ein bisschen nervös, aber auch gespannt darauf, was mich erwarten würde. Ich zog meine neue Schultasche an und machte mich auf den Weg zur Schule.

Als ich die Schultür erreichte, sah ich eine riesige Menschenmenge vor dem Eingang. Eltern winkten ihren Kindern zu, die sich aufgeregt umsahen und nach ihren neuen Klassenkameraden Ausschau hielten. Ich fühlte mich plötzlich ein bisschen verloren in der Menge, aber dann sah ich meine beste Freundin Mia winken und lächeln. Ich lief zu ihr und fühlte mich sofort besser.

Gemeinsam betraten wir das Schulgebäude und folgten den anderen Kindern in den Klassenraum. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie war sehr nett. Sie erklärte uns, wie der Unterricht ablaufen würde und zeigte uns unsere Plätze im Klassenzimmer. Ich saß neben Mia und wir freuten uns darauf, gemeinsam zu lernen und Spaß zu haben.

Der erste Schultag verging wie im Flug. Wir lernten unsere neuen Mitschüler kennen, spielten Spiele und machten sogar eine kleine Führung durch die Schule. Am Ende des Tages war ich erschöpft, aber glücklich. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag.

Als ich nach Hause kam, erzählte ich meinen Eltern aufgeregt von meinem ersten Schultag. Sie waren stolz auf mich und freuten sich, dass ich so eine tolle Zeit hatte. Wir feierten mit einem leckeren Abendessen und ich ging früh ins Bett, um für den nächsten Tag ausgeruht zu sein.

Am nächsten Morgen wachte ich mit einem Lächeln im Gesicht auf. Ich zog meine Schuluniform an, packte meine Schultasche und machte mich auf den Weg zur Schule. Als ich die Schultür erreichte, sah ich etwas Ungewöhnliches: Ein riesiger Eisbär stand vor dem Eingang und schien auf uns zu warten.

Ich war schockiert und wusste nicht, was ich tun sollte. Die anderen Kinder schienen nicht so besorgt zu sein und liefen einfach an dem Eisbären vorbei, als ob nichts wäre. Ich zögerte, aber dann erinnerte ich mich an die Worte meiner Eltern, dass man keine Angst haben sollte, wenn man etwas Unbekanntes sieht.

Mutig ging ich auf den Eisbären zu und bemerkte, dass er ganz friedlich aussah. Er hatte ein freundliches Gesicht und schien sich über die Aufmerksamkeit der Kinder zu freuen. Ich streckte meine Hand aus und berührte vorsichtig sein Fell. Es fühlte sich kalt an, aber auch weich und flauschig.

Plötzlich begann der Eisbär zu sprechen! "Hallo, kleiner Freund. Ich bin Felix, der Eisbär, und ich bin hier, um euch einen besonderen Tag zu bereiten", sagte er mit einer tiefen, sanften Stimme. Die anderen Kinder jubelten und lachten, als der Eisbär anfing, uns lustige Geschichten zu erzählen und kleine Tricks vorführte.

Wir verbrachten den ganzen Tag mit Felix dem Eisbären und hatten eine fantastische Zeit. Er zeigte uns, wie man Fisch fängt, wie man im Schnee spielt und sogar wie man einen Schneemann baut. Am Ende des Tages waren wir alle traurig, dass Felix gehen musste, aber wir wussten, dass wir ihn nie vergessen würden.

Als ich nach Hause kam, erzählte ich meinen Eltern aufgeregt von meinem Abenteuer mit dem Eisbären. Sie waren überrascht, aber auch froh, dass alles gut gegangen war. Wir lachten und erzählten uns Geschichten über den lustigen Tag, den ich hatte.

Seitdem ist Felix der Eisbär zu einem festen Bestandteil unserer Schule geworden. Er taucht ab und zu auf, um uns zu besuchen und uns mit seinen Geschichten zu unterhalten. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden immer in meiner Erinnerung bleiben als ein aufregendes Abenteuer, das ich nie vergessen werde.


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufwachte. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett und zog meine neue Schultasche an, die mit bunten Eisbären bedruckt war. Ich konnte es kaum erwarten, meine neuen Freunde kennenzulernen und all die spannenden Dinge zu lernen, die mich in der Schule erwarten würden.

Als ich die Schule betrat, fühlte ich mich ein wenig nervös, aber auch aufgeregt. Die anderen Kinder sahen genauso aufgeregt aus wie ich. Wir wurden von unserer Lehrerin Frau Müller begrüßt, die ein freundliches Lächeln auf den Lippen hatte. Sie führte uns in unser Klassenzimmer, das bunt und gemütlich eingerichtet war. An den Wänden hingen Bilder von Tieren und Zahlen, die wir im Laufe des Schuljahres lernen würden.

Nachdem wir unsere Plätze eingenommen hatten, begann Frau Müller damit, uns die Regeln der Schule zu erklären. Wir sollten höflich sein, einander respektieren und gut aufpassen. Dann begannen wir mit unserer ersten Unterrichtsstunde, in der wir lernten, wie man Buchstaben schreibt. Ich war so aufgeregt, dass ich die Buchstaben perfekt nachzeichnete.

In der Pause spielten wir draußen auf dem Schulhof. Ich machte neue Freunde und wir hatten eine Menge Spaß zusammen. Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen. Wir sahen uns um und sahen einen riesigen Eisbären, der auf uns zukam! Wir schrien vor Angst und liefen so schnell wir konnten zurück ins Klassenzimmer.

Frau Müller beruhigte uns und erklärte uns, dass der Eisbär nur eine Attrappe war, die für ein Schulprojekt verwendet wurde. Wir lachten über unsere Angst und beschlossen, den Rest des Tages zu genießen. Wir lernten noch viele neue Dinge und hatten eine tolle Zeit zusammen.

Am Ende des Tages war ich so glücklich, dass ich meinen ersten Schultag gemeistert hatte. Ich freute mich schon auf den nächsten Tag, an dem ich wieder mit meinen neuen Freunden lernen und spielen konnte. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck würden für immer in meiner Erinnerung bleiben.


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufwachte. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett und zog meine neue Schultasche an, die mit bunten Eisbären bedruckt war. Ich war so gespannt darauf, meine neuen Freunde zu treffen und all die coolen Dinge in der Schule zu lernen.

Als ich in die Schule kam, war alles so aufregend. Die Klassenzimmer waren bunt und voller lustiger Poster. Die Lehrer lächelten und hießen uns willkommen. Ich fühlte mich sofort wohl und freute mich auf den Tag.

Nachdem wir uns alle kennengelernt hatten, begann der Unterricht. Wir lernten Buchstaben und Zahlen, sangen Lieder und malten Bilder. Es hat so viel Spaß gemacht! Ich war so glücklich, dass ich endlich in die Schule gehen durfte.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Während der Pause hörten wir plötzlich ein lautes Brüllen. Alle Kinder drehten sich um und sahen einen riesigen Eisbären, der auf uns zukam! Ich war so erschrocken, dass ich fast in Tränen ausbrach. Was sollten wir tun?

Die Lehrer handelten schnell und führten uns alle sicher ins Schulgebäude. Sie beruhigten uns und erklärten, dass der Eisbär nur ein freundlicher Besucher war, der für einen besonderen Anlass gekommen war. Ich war immer noch ängstlich, aber als ich sah, wie die anderen Kinder lachten und den Eisbären streichelten, wurde mir klar, dass er gar nicht so gefährlich war, wie ich dachte.

Nachdem der Eisbär wieder weg war, setzten wir unseren Unterricht fort. Aber dieses Erlebnis hatte mich gelehrt, dass man manchmal vor Dingen Angst hat, die eigentlich gar nicht so schlimm sind. Ich beschloss, mutig zu sein und mich neuen Abenteuern zu stellen, auch wenn sie am Anfang beängstigend erscheinen.

Am Ende des Tages war ich so stolz auf mich. Ich hatte meinen ersten Schultag gemeistert und sogar einen Eisbären-Schreck überwunden! Ich freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule und darauf, noch mehr spannende Dinge zu lernen und zu erleben.

Und so endete mein erster Schultag mit einem Lächeln im Gesicht und der Gewissheit, dass ich alles schaffen kann, wenn ich nur mutig bin und an mich glaube.


Es war ein sonniger Morgen, als ich aufgeregt aufwachte. Heute war mein erster Schultag! Ich sprang aus dem Bett, zog meine neue Schultasche an und rannte die Treppe hinunter, um mein Frühstück zu essen. Meine Eltern lächelten mich an und wünschten mir viel Spaß an meinem ersten Schultag.

Als ich die Schule erreichte, war ich überwältigt von all den neuen Gesichtern und dem geschäftigen Treiben. Ich suchte nach meinem Klassenzimmer und fand schließlich den Raum, in dem meine Klasse sein sollte. Die Tür stand offen und ich betrat den Raum. Die Lehrerin lächelte mich an und hieß mich herzlich willkommen.

Wir begannen mit einigen Kennenlernspielen und ich lernte schnell die Namen meiner neuen Klassenkameraden. Wir machten auch eine Führung durch die Schule, um uns mit dem Gebäude vertraut zu machen. Alles war aufregend und neu für mich.

Nach der Führung gingen wir zurück ins Klassenzimmer und die Lehrerin begann mit dem Unterricht. Wir lernten über Buchstaben, Zahlen und Farben. Ich war so aufgeregt, all diese neuen Dinge zu lernen!

Plötzlich hörten wir draußen ein lautes Geräusch. Die Lehrerin ging zur Tür und schaute hinaus. Sie kam mit einem besorgten Gesichtsausdruck zurück und sagte uns, dass ein Eisbär in der Nähe der Schule gesichtet wurde. Alle Kinder wurden nervös und begannen zu tuscheln.

Die Lehrerin beruhigte uns und sagte, dass wir in der Schule sicher seien und dass die Schulleitung bereits informiert wurde. Sie schloss die Tür fest und wir setzten unseren Unterricht fort, obwohl die Aufregung in der Luft lag.

Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen und das Klirren von Glas. Alle Kinder schrien vor Angst und die Lehrerin führte uns schnell unter die Tische, um uns zu schützen. Ich war so verängstigt, dass mir die Tränen in die Augen schossen.

Plötzlich hörten wir Schritte im Klassenzimmer. Ich wagte es kaum, mich zu bewegen. Dann hörte ich eine sanfte Stimme, die sagte: "Entschuldigung, ich habe mich verlaufen. Kann mir jemand den Weg zur Eisdiele zeigen?"

Ich schaute vorsichtig unter dem Tisch hervor und sah einen riesigen Eisbären im Klassenzimmer stehen. Er trug eine Sonnenbrille und eine bunte Mütze auf dem Kopf. Ich konnte meinen Augen kaum trauen!

Die Lehrerin stand langsam auf und erklärte dem Eisbären, dass er sich in der Schule befand und nicht in einer Eisdiele. Der Eisbär schaute überrascht aus, aber dann lachte er herzlich und sagte, dass er sich wohl verlaufen hatte.

Die Lehrerin führte den Eisbären aus dem Klassenzimmer und wir alle atmeten erleichtert auf. Es stellte sich heraus, dass der Eisbär aus dem nahegelegenen Zoo ausgebrochen war und sich verirrt hatte.

Nachdem der Eisbär sicher wieder im Zoo war, setzten wir unseren Unterricht fort. Die Lehrerin erklärte uns, dass manchmal unerwartete Dinge passieren können, aber dass es wichtig ist, ruhig zu bleiben und zusammenzuhalten.

Am Ende des Tages war ich erschöpft, aber auch glücklich. Mein erster Schultag war aufregend und unvergesslich. Ich freute mich darauf, all die Abenteuer zu erleben, die mich in der Schule erwarten würden.

Und wer weiß, vielleicht würde ich ja noch einmal einem Eisbären begegnen - aber hoffentlich das nächste Mal in einem Zoo und nicht in meinem Klassenzimmer!


Es war ein sonniger Morgen, als ich an meinem ersten Schultag aufwachte. Ich war so aufgeregt, endlich in die Schule zu gehen und all die neuen Dinge zu lernen. Meine Eltern halfen mir, mein Schulranzen zu packen und brachten mich zur Schule.

Als wir ankamen, war der Schulhof voller Kinder, die herumrannten und spielten. Ich fühlte mich ein bisschen nervös, aber auch aufgeregt, neue Freunde kennenzulernen. Mein Lehrer, Herr Müller, begrüßte mich herzlich und führte mich in die Klasse.

Die Klasse war bunt und voller lustiger Poster an den Wänden. Ich suchte mir einen Platz an einem Tisch und setzte mich. Die anderen Kinder lächelten mich an und hießen mich willkommen. Ich fühlte mich schon ein bisschen wohler.

Wir begannen den Tag mit einer Vorstellungsrunde, bei der wir uns alle nacheinander vorstellen mussten. Ich erzählte den anderen Kindern von meinem Lieblingstier, dem Eisbären. Ich fand sie einfach faszinierend und wollte schon immer einen in echt sehen.

Nach der Vorstellungsrunde begannen wir mit dem Unterricht. Wir lernten die Zahlen und Buchstaben, sangen Lieder und malten Bilder. Es machte so viel Spaß, neue Dinge zu lernen und mit den anderen Kindern zu interagieren.

In der Pause liefen wir alle auf den Schulhof, um zu spielen. Ich spielte mit ein paar Kindern Verstecken und hatte eine tolle Zeit. Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen. Alle Kinder drehten sich um und sahen einen riesigen Eisbären auf dem Schulhof stehen!

Ich war so aufgeregt, endlich einen echten Eisbären zu sehen, aber die anderen Kinder schrien vor Angst. Der Eisbär schien genauso überrascht zu sein wie wir und sah sich verwirrt um. Herr Müller rannte auf den Schulhof und versuchte, den Eisbären zu beruhigen.

Nach ein paar Minuten des Chaos gelang es Herrn Müller, den Eisbären zu beruhigen und ihn zurück in den nahegelegenen Zoo zu bringen. Die anderen Kinder und ich waren immer noch aufgeregt über das unerwartete Ereignis, aber auch erleichtert, dass niemand verletzt wurde.

Als wir wieder in die Klasse gingen, sprachen wir alle aufgeregt über das, was passiert war. Ich erzählte den anderen Kindern von meinem Traum, einen Eisbären zu sehen, und wie aufregend es war, ihn in echt zu sehen. Die anderen Kinder fanden es auch cool und fragten mich viele Fragen über Eisbären.

Der Rest des Tages verlief ruhig und wir setzten unseren Unterricht fort. Als die Schule vorbei war, war ich ein bisschen traurig, dass mein erster Schultag schon vorbei war, aber auch glücklich, so viele neue Freunde gefunden zu haben.

Auf dem Nachhauseweg erzählte ich meinen Eltern aufgeregt von dem Eisbären auf dem Schulhof. Sie waren erleichtert, dass alles gut gegangen war, und lachten über die verrückte Geschichte. Ich freute mich schon auf den nächsten Schultag und darauf, noch mehr über Eisbären zu lernen.

Mein erster Schultag war aufregend und unvergesslich, dank des unerwarteten Besuchs des Eisbären. Ich war so dankbar, dass alles gut ausgegangen war und freute mich darauf, noch viele weitere Abenteuer in der Schule zu erleben.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich mich auf den Weg zur Schule machte. Ich war aufgeregt und ein bisschen nervös, denn heute war mein erster Schultag. Ich hatte meine Schultasche gepackt, meine neuen Schuhe angezogen und meine Lieblingsmütze aufgesetzt. Meine Eltern begleiteten mich zur Schule und drückten mich fest, bevor sie mich in die Obhut meiner Lehrerin gaben.

Als ich das Klassenzimmer betrat, sah ich viele andere Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Die Lehrerin hieß Frau Müller und sie lächelte mich freundlich an. Sie erklärte uns, wie der Unterricht ablaufen würde und zeigte uns unsere Plätze. Ich setzte mich neben einem Mädchen namens Lena, die auch neu in der Klasse war. Wir lächelten uns schüchtern an und ich wusste, dass wir schnell Freunde werden würden.

Die ersten Stunden vergingen wie im Flug. Wir lernten die Buchstaben des Alphabets, zählten bis zehn und malten bunte Bilder. Ich war so vertieft in meine Aufgaben, dass ich gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging. Plötzlich klingelte die Schulglocke und es war Zeit für die Pause.

Ich lief mit Lena auf den Schulhof und wir spielten zusammen auf der Schaukel. Plötzlich hörten wir ein lautes Brüllen und sahen einen riesigen Eisbären, der auf uns zukam. Wir erstarrten vor Angst und wussten nicht, was wir tun sollten. Aber zum Glück war es nur ein Scherz von den älteren Schülern, die sich als Eisbär verkleidet hatten, um die Erstklässler zu erschrecken. Wir lachten erleichtert und waren froh, dass der Eisbär nur aus Stoff und nicht echt war.

Nach der Pause hatten wir noch ein paar Stunden Unterricht und dann war der erste Schultag auch schon vorbei. Ich war stolz auf mich, dass ich den Tag so gut gemeistert hatte und freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule. Als ich nach Hause kam, erzählte ich meinen Eltern begeistert von meinem ersten Schultag und dem Eisbär-Schreck. Sie lachten und waren froh, dass es nur ein Scherz war.

Seit diesem Tag gehe ich jeden Morgen gerne zur Schule und freue mich darauf, neue Dinge zu lernen und mit meinen Freunden zu spielen. Mein erster Schultag und der Eisbär-Schreck werden immer eine lustige Erinnerung für mich bleiben, die ich gerne mit anderen teile.


Es war ein sonniger Tag im September, als Max seinen ersten Schultag hatte. Er war aufgeregt und ein bisschen nervös, aber auch voller Vorfreude. Schon seit Wochen hatte er sich auf diesen Tag gefreut. Seine Mama half ihm, sich anzuziehen und packte ihm ein leckeres Pausenbrot ein.

Als sie gemeinsam zur Schule gingen, fühlte Max sich ein bisschen unsicher. Aber als sie den Schulhof betraten, sah er viele andere Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie er. Langsam fand er sich in der Menge zurecht und suchte nach seiner Klasse. Seine Lehrerin, Frau Müller, begrüßte ihn herzlich und führte ihn in das Klassenzimmer.

Max fand einen Platz an einem der Tische und setzte sich. Die anderen Kinder um ihn herum lächelten ihn an und stellten sich vor. Max fühlte sich schon ein bisschen wohler. Frau Müller erklärte den Ablauf des ersten Schultages und sie begannen mit einer Vorstellungsrunde. Jedes Kind durfte etwas über sich erzählen.

Als Max an der Reihe war, erzählte er von seinem Lieblingstier, dem Eisbär. Er schwärmte von ihrer Schönheit und Anmut, von ihrer Stärke und ihrem Mut. Die anderen Kinder hörten gespannt zu und waren beeindruckt von Max' Begeisterung für die großen weißen Bären.

Nach der Vorstellungsrunde begann der Unterricht. Sie lernten Buchstaben und Zahlen, malten Bilder und spielten Spiele. Max hatte viel Spaß und vergaß seine anfängliche Nervosität. Die Zeit verging wie im Flug und bevor er es bemerkte, war es schon Zeit für die Pause.

Max packte sein Pausenbrot aus und setzte sich auf eine Bank auf dem Schulhof. Plötzlich hörte er ein lautes Brüllen und sah, wie alle Kinder aufgeregt herumliefen. Max wurde neugierig und folgte den anderen. Was er sah, ließ sein Herz vor Aufregung schneller schlagen.

Ein riesiger Eisbär stand mitten auf dem Schulhof! Er sah aus wie aus einem Märchen und war so majestätisch und beeindruckend. Die Kinder um ihn herum waren gleichzeitig fasziniert und ängstlich. Max aber spürte keine Angst, nur pure Begeisterung.

Der Eisbär schien genauso neugierig zu sein wie die Kinder und schnüffelte neugierig an ihren Rucksäcken. Max trat langsam näher und streckte seine Hand aus. Der Eisbär schnupperte daran und schien ihn zu mögen. Max lächelte und streichelte vorsichtig sein weiches Fell.

Die anderen Kinder staunten und waren beeindruckt von Max' Mut. Sie wagten sich auch näher und begannen, den Eisbären zu streicheln. Der Eisbär schien die Aufmerksamkeit zu genießen und schnurrte leise vor sich hin. Es war ein magischer Moment, den die Kinder nie vergessen würden.

Plötzlich kam der Zoodirektor auf den Schulhof gelaufen und rief nach dem Eisbären. Er erklärte den Kindern, dass der Eisbär aus dem Zoo entkommen war und sie ihn jetzt zurückbringen müssten. Die Kinder waren traurig, aber sie verstanden, dass der Eisbär nicht hier bleiben konnte.

Max verabschiedete sich mit einem schweren Herzen von seinem neuen Freund. Der Eisbär schien traurig zu sein, aber er ließ sich vom Zoodirektor mitnehmen. Die Kinder sahen ihm nach, wie er langsam davonlief. Max wusste, dass er den Eisbären nie vergessen würde.

Der Rest des Schultages verging wie im Flug. Die Kinder erzählten sich gegenseitig von ihren Abenteuern mit dem Eisbären und lachten über ihre Angst und ihre Begeisterung. Max fühlte sich glücklich und zufrieden. Sein erster Schultag war zwar anders verlaufen als erwartet, aber er war unvergesslich und voller Abenteuer.

Als Max nach Hause kam, erzählte er seiner Mama begeistert von seinem ersten Schultag und dem Eisbären. Sie hörte ihm lächelnd zu und war stolz auf ihren mutigen kleinen Jungen. Max freute sich schon auf den nächsten Schultag und all die Abenteuer, die noch auf ihn warteten. Und wer weiß, vielleicht würde er ja wieder auf einen Eisbären treffen.


Es war ein sonniger Morgen im September, als ich meinen ersten Schultag hatte. Ich war aufgeregt und ein bisschen nervös, aber auch gespannt darauf, all die neuen Dinge zu lernen und neue Freunde zu finden. Meine Eltern begleiteten mich zur Schule, und ich hielt stolz meine Schultüte in der Hand.

Als wir die Schule betraten, war alles bunt und voller Leben. Kinder liefen herum, Lehrer lächelten und begrüßten uns herzlich. Ich fühlte mich gleich ein bisschen wohler. Meine Eltern brachten mich in meine Klasse, wo ich von meiner Lehrerin, Frau Müller, freundlich empfangen wurde. Sie zeigte mir meinen Platz und half mir, meine Sachen zu verstauen.

Die ersten Stunden vergingen wie im Flug. Wir lernten unsere ABCs, zählten bis zehn und malten bunte Bilder. In der Pause spielten wir auf dem Spielplatz und machten neue Freunde. Ich fühlte mich schon fast wie ein richtiger Schüler.

Doch dann passierte etwas, das meinen ersten Schultag zu einem ganz besonderen Abenteuer machte. Während wir draußen spielten, hörten wir plötzlich laute Schreie. Alle drehten sich um und sahen einen riesigen Eisbären auf dem Schulhof stehen! Ich konnte es kaum glauben - ein echter Eisbär mitten in der Stadt!

Die Lehrer versuchten, die Kinder schnell in Sicherheit zu bringen, aber der Eisbär schien verwirrt und ängstlich zu sein. Er lief wild umher und brüllte laut. Ich war zwar ein bisschen erschrocken, aber auch fasziniert von dem majestätischen Tier.

Plötzlich fiel mir etwas ein. Ich erinnerte mich daran, dass ich in einem Buch gelesen hatte, dass Eisbären gerne Fisch essen. Schnell lief ich zur Schulküche und schnappte mir einen Fisch aus dem Kühlschrank. Vorsichtig näherte ich mich dem Eisbären und hielt ihm den Fisch hin.

Der Eisbär roch den Fisch, schnüffelte neugierig und schnappte dann gierig danach. Er schien sich zu beruhigen und ließ sich langsam auf den Boden sinken. Die Lehrer konnten ihn dann sicher wieder in den Zoo zurückbringen, von dem er wohl ausgebüxt war.

Alle waren erleichtert, dass der Eisbär unverletzt war und niemandem etwas passiert war. Die Schulleitung bedankte sich bei mir für meine mutige Aktion und nannte mich von da an den "Eisbär-Retter". Ich fühlte mich so stolz und glücklich, dass ich helfen konnte.

Mein erster Schultag endete also mit einem großen Abenteuer, das ich nie vergessen werde. Ich lernte, dass man auch in ungewöhnlichen Situationen einen kühlen Kopf bewahren und anderen helfen kann. Und ich freute mich schon auf den nächsten Tag in der Schule, voller neuer Möglichkeiten und Abenteuer.


Es war ein sonniger Morgen, als ich an meinem ersten Schultag aufwachte. Ich war aufgeregt und ein wenig nervös, denn ich wusste nicht, was mich erwarten würde. Meine Eltern hatten mir versprochen, dass es ein aufregender Tag werden würde und dass ich viele neue Freunde kennenlernen würde.

Nachdem ich gefrühstückt hatte, zog ich meine neue Schultasche an und machte mich auf den Weg zur Schule. Als ich dort ankam, sah ich viele andere Kinder, die genauso aufgeregt aussahen wie ich. Wir wurden von unserer Lehrerin Frau Müller begrüßt, die uns alle herzlich willkommen hieß.

Wir gingen in unser Klassenzimmer und setzten uns an unsere Plätze. Frau Müller erzählte uns, dass wir an diesem Tag viele spannende Dinge machen würden, wie zum Beispiel Buchstaben lernen, malen und singen. Ich war begeistert und konnte es kaum erwarten, anzufangen.

Plötzlich hörten wir ein lautes Geräusch von draußen. Alle Kinder schauten aus dem Fenster und sahen einen großen Eisbären, der auf dem Schulhof herumtollte. Wir waren alle geschockt und wussten nicht, was wir tun sollten. Frau Müller blieb ruhig und sagte uns, dass wir uns keine Sorgen machen sollten, da der Eisbär freundlich war und nur spielen wollte.

Wir gingen alle nach draußen und der Eisbär kam auf uns zu. Er war riesig und sah ein wenig gruselig aus, aber er hatte einen freundlichen Blick in seinen Augen. Er begann herumzutollen und wir alle lachten und hatten Spaß. Der Eisbär war überhaupt nicht gefährlich, im Gegenteil, er war sehr lieb und verspielt.

Wir verbrachten den Rest des Tages damit, mit dem Eisbären zu spielen und ihn kennenzulernen. Er hieß Fritz und war der Maskottchen der Schule. Er war extra für unseren ersten Schultag vorbeigekommen, um uns zu zeigen, dass die Schule ein sicherer und fröhlicher Ort war.

Am Ende des Tages waren alle Kinder glücklich und zufrieden. Mein erster Schultag war ein voller Erfolg und ich freute mich schon auf den nächsten Tag. Ich hatte viele neue Freunde gefunden und sogar einen Eisbären kennengelernt. Es war ein unvergesslicher Tag, den ich nie vergessen werde.

Als ich nach Hause kam, erzählte ich meinen Eltern begeistert von meinem ersten Schultag und dem Eisbären-Schreck. Sie lachten und waren stolz auf mich, dass ich so tapfer war. Ich freute mich schon auf die nächsten Abenteuer, die mich in der Schule erwarten würden. Mein erster Schultag war der Beginn eines aufregenden neuen Kapitels in meinem Leben.