Nele war aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte all ihre Freunde zu einer Geburtstagsparty eingeladen. Schon seit Wochen freute sie sich auf diesen besonderen Tag. 

Am Morgen wachte Nele früh auf und konnte vor Aufregung kaum still liegen. Sie sprang aus dem Bett und lief direkt zu ihrer Mutter, um sie zu fragen, ob es schon Zeit für die Party sei. 

"Nein, Liebes, es ist noch früh am Morgen", antwortete ihre Mutter lachend. "Die Party beginnt erst am Nachmittag. Aber wir müssen noch viele Vorbereitungen treffen."

Gemeinsam mit ihrer Mutter bereitete Nele alles für die Party vor. Sie schmückten das Wohnzimmer mit bunten Luftballons, hängten Girlanden auf und stellten Tische und Stühle bereit. Nele half eifrig mit und freute sich immer mehr auf ihre Geburtstagsparty.

Als alles vorbereitet war, kamen nach und nach Neles Freunde an. Sie brachten bunte Geschenke und strahlten vor Freude. Nele war überglücklich, all ihre Freunde um sich zu haben.

Die Kinder spielten lustige Spiele wie Topfschlagen, Blinde Kuh und Verstecken. Sie lachten und hatten eine Menge Spaß zusammen. Zwischendurch gab es leckere Snacks wie bunte Muffins, frisches Obst und Popcorn.

Plötzlich klopfte es an der Tür. Nele öffnete sie und sah ihren Opa und ihre Oma mit einem riesigen Geschenk vor der Tür stehen. Nele strahlte vor Freude und umarmte ihre Großeltern fest.

"Alles Gute zum Geburtstag, meine süße Nele", sagte Opa und drückte sie fest. "Wir haben ein besonderes Geschenk für dich."

Nele packte das Geschenk aus und konnte es kaum glauben: Es war ein wunderschönes Fahrrad in ihrer Lieblingsfarbe! Sie konnte ihr Glück kaum fassen und bedankte sich tausendmal bei ihren Großeltern.

Nachdem alle Spiele gespielt waren und die Kinder genug gegessen hatten, war es Zeit für die Geburtstagstorte. Nele blies die Kerzen aus und alle sangen ihr ein fröhliches "Happy Birthday". Die Torte war köstlich und alle genossen sie.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Nele bei all ihren Freunden für ihr Kommen und die tollen Geschenke. Sie war überglücklich und wusste, dass dies der beste Geburtstag ihres Lebens war.

Als die letzten Gäste gegangen waren, kuschelte sich Nele in ihr Bett und dachte an den aufregenden Tag zurück. Sie lächelte und war dankbar für all die Liebe und Freude, die sie an ihrem Geburtstag erfahren hatte.

Mit einem glücklichen Seufzer schlief Nele ein und träumte von neuen Abenteuern, die sie im kommenden Jahr erleben würde.


Nele war aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Geburtstagsparty eingeladen. Schon seit Wochen freute sie sich auf diesen besonderen Tag.

Am Morgen wachte Nele fröhlich auf und sprang aus ihrem Bett. Sie zog sich schnell an und lief die Treppe hinunter, wo ihre Eltern bereits das Frühstück vorbereitet hatten. Nele konnte es kaum erwarten, ihre Freunde zu sehen und mit ihnen zu feiern.

Nach dem Frühstück half Nele ihren Eltern dabei, den Garten für die Party vorzubereiten. Sie hängten bunte Luftballons auf, stellten Tische und Stühle auf und dekorierten alles mit Girlanden und bunten Lichtern. Nele war begeistert von all den Vorbereitungen und konnte es kaum erwarten, bis ihre Freunde kommen würden.

Endlich war es soweit. Die ersten Gäste kamen an und Nele begrüßte sie strahlend. Es war ein bunter Mix aus Freunden aus der Schule, Nachbarn und Verwandten. Alle brachten Geschenke mit und gratulierten Nele herzlich zu ihrem Geburtstag.

Die Party begann mit Spielen im Garten. Es wurde Verstecken gespielt, Eierlauf und Sackhüpfen. Nele hatte großen Spaß dabei, mit ihren Freunden zu spielen und zu lachen. Zwischendurch gab es leckere Snacks und Kuchen, den Neles Mama gebacken hatte.

Als es langsam dunkel wurde, entzündeten Neles Eltern eine große Geburtstagskerze auf dem Kuchen. Alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" und Nele pustete die Kerzen aus. Dann durfte sie sich ein Stück Kuchen aussuchen und alle Gäste bekamen eine Portion.

Nach dem Kuchenessen wurde es Zeit für die Geschenke. Nele packte aufgeregt jedes Geschenk aus und freute sich über die tollen Überraschungen. Es gab Puppen, Bücher, Spiele und sogar ein Fahrrad von ihren Eltern. Nele konnte ihr Glück kaum fassen und bedankte sich bei jedem Gast herzlich.

Als die Party langsam zu Ende ging, verabschiedeten sich Nele und ihre Freunde voneinander. Alle waren sich einig, dass es eine großartige Geburtstagsparty war und Nele strahlte vor Glück. Sie war so dankbar für all die Liebe und Freude, die sie an diesem besonderen Tag erfahren hatte.

Als Nele ins Bett ging, war sie überwältigt von all den schönen Erinnerungen an ihre Geburtstagsparty. Sie schlief glücklich und zufrieden ein, mit dem Wissen, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und dass dieser Tag unvergesslich bleiben würde.


Nele freute sich schon seit Wochen auf ihren Geburtstag. Endlich war der große Tag da! Sie wachte früh am Morgen auf und sprang sofort aus dem Bett. Heute würde sie eine Geburtstagsparty feiern und all ihre Freunde einladen.

Nachdem Nele gefrühstückt hatte, half sie ihrer Mama dabei, den Partyraum zu schmücken. Bunte Luftballons wurden aufgeblasen, Girlanden aufgehängt und die Tische mit bunten Tischdecken geschmückt. Nele war so aufgeregt, dass sie kaum stillsitzen konnte.

Als alles fertig war, kamen nach und nach ihre Freunde zur Party. Sie brachten alle tolle Geschenke mit und Nele freute sich riesig darüber. Sie spielten zusammen, lachten und hatten eine Menge Spaß.

Dann war es Zeit für das Geburtstagsessen. Neles Mama hatte leckere Pizza, bunte Muffins und frisches Obst vorbereitet. Alle setzten sich an den festlich gedeckten Tisch und ließen es sich schmecken. Nele strahlte vor Glück, denn sie fühlte sich an ihrem Geburtstag so besonders und geliebt.

Nach dem Essen war es Zeit für die Geburtstagstorte. Nele pustete die Kerzen aus und alle sangen ihr ein fröhliches Geburtstagslied. Dann durfte sie die Torte anschneiden und verteilte Stücke an ihre Freunde. Es war ein herrlicher Moment, den Nele nie vergessen würde.

Nachdem alle satt und zufrieden waren, gab es noch Spiele und Unterhaltung. Die Kinder spielten Verstecken, machten eine Schatzsuche im Garten und tanzten zu lustiger Musik. Nele hatte so viel Spaß, dass sie am liebsten für immer so weitergemacht hätte.

Als es langsam dunkel wurde, zogen alle Kinder ihre Jacken an und machten sich bereit, nach Hause zu gehen. Nele bedankte sich bei jedem Gast für die tollen Geschenke und die schöne Zeit. Sie war so glücklich über ihre gelungene Geburtstagsparty.

Als die letzten Gäste gegangen waren, half Nele ihrer Mama beim Aufräumen. Sie packten die Geschenke weg, räumten die Luftballons auf und machten den Partyraum wieder ordentlich. Nele war ein bisschen traurig, dass die Party vorbei war, aber sie freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ihren Geburtstag feiern konnte.

Schließlich kuschelte sich Nele in ihr Bett und dachte glücklich an den wundervollen Tag zurück. Sie schloss die Augen und träumte von neuen Abenteuern, die sie im nächsten Jahr erleben würde. Mit einem zufriedenen Lächeln schlief sie ein und freute sich schon jetzt auf ihren nächsten Geburtstag.


Nele war aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Geburtstagsparty eingeladen. Schon seit Wochen freute sie sich auf diesen Tag und hatte mit ihrer Mama alles für die Party vorbereitet.

Am Morgen wachte Nele früh auf und konnte vor lauter Aufregung kaum still sitzen. Sie sprang aus dem Bett und lief direkt ins Wohnzimmer, wo ihre Mama schon dabei war, Luftballons aufzublasen und Girlanden aufzuhängen. Nele half fleißig mit und bald sah das Wohnzimmer aus wie eine bunte Partylandschaft.

"Das sieht toll aus, Mama!", rief Nele begeistert. "Ich freue mich so auf meine Party!"

"Wir freuen uns auch schon sehr, meine kleine Maus", antwortete ihre Mama lächelnd. "Aber jetzt müssen wir noch ein paar Vorbereitungen treffen, bevor deine Freunde kommen."

Gemeinsam deckten sie den Tisch mit leckerem Geburtstagskuchen, bunt verzierten Cupcakes, frischem Obst und kleinen Snacks. Nele durfte sogar die Kerzen auf dem Kuchen ausblasen und wünschte sich dabei etwas ganz Besonderes.

Endlich war alles fertig und die ersten Gäste kamen an. Nele strahlte vor Freude, als sie ihre Freunde begrüßte und jeder ihr ein Geschenk überreichte. Die Kinder spielten, lachten und hatten eine tolle Zeit zusammen.

Plötzlich klingelte es an der Tür und Nele hörte eine bekannte Stimme rufen: "Überraschung!" Es war ihr Opa, der extra für ihren Geburtstag angereist war. Nele freute sich riesig über die Überraschung und umarmte ihn fest.

Die Party war in vollem Gange und Nele genoss jeden Moment. Sie spielten lustige Spiele wie Topfschlagen, Sackhüpfen und Verstecken im Garten. Es wurde getanzt, gelacht und gesungen. Die Zeit verging wie im Flug.

Als es langsam dunkel wurde, entzündeten sie eine große Geburtstagskerze und sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Nele. Sie pustete die Kerze aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes: dass alle gesund und glücklich bleiben.

Zum Abschluss gab es ein großes Feuerwerk im Garten, das die Nacht in bunten Farben erleuchtete. Nele strahlte vor Glück und wusste, dass dies der beste Geburtstag ihres Lebens war.

Als die Party zu Ende war und ihre Freunde nach Hause gegangen waren, kuschelte sich Nele müde aber glücklich in ihr Bett. Ihre Mama kam noch einmal ins Zimmer und flüsterte ihr zu: "Ich bin so stolz auf dich, meine kleine Geburtstagskönigin. Gute Nacht und träum süß."

Nele lächelte zufrieden und schlief selig ein, um von all den schönen Erinnerungen an ihre Geburtstagsparty zu träumen. Es war ein Tag, den sie nie vergessen würde und der sie für immer glücklich machen würde.


Nele war aufgeregt. Heute war ihr Geburtstag und sie hatte all ihre Freunde zu einer großen Geburtstagsparty eingeladen. Schon seit Wochen hatte sie sich auf diesen Tag gefreut und nun war es endlich soweit.

Am Morgen wachte Nele früh auf und konnte vor lauter Aufregung kaum still sitzen. Sie sprang aus dem Bett, zog sich schnell an und lief die Treppe hinunter in die Küche, wo ihre Eltern schon auf sie warteten.

"Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Nele!", riefen ihre Eltern fröhlich und umarmten sie fest. Nele strahlte über das ganze Gesicht und konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kommen würden.

Gemeinsam mit ihren Eltern bereitete Nele alles für die Party vor. Sie schmückten das Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und bunten Lichtern. In der Küche duftete es nach frisch gebackenem Kuchen und leckeren Snacks. Nele half fleißig mit, die Tische zu decken und die Geschenke schön zu verpacken.

Endlich klingelte es an der Tür und die ersten Gäste kamen an. Nele hüpfte vor Freude und begrüßte jeden einzelnen herzlich. Es war eine bunte Mischung aus Freunden aus der Schule, dem Kindergarten und der Nachbarschaft.

Die Party begann mit Spielen und Musik. Es wurde gelacht, getanzt und gesungen. Nele hatte sich für ihre Gäste viele lustige Spiele ausgedacht, wie zum Beispiel Sackhüpfen, Eierlauf und Topfschlagen. Alle hatten riesigen Spaß und Nele strahlte vor Glück.

Dann war es endlich Zeit für den Geburtstagskuchen. Nele pustete die Kerzen aus und alle sangen laut "Happy Birthday" für sie. Die Augen strahlend vor Freude, schnitt Nele den Kuchen an und verteilte Stücke an ihre Gäste.

Nachdem alle satt und zufrieden waren, gab es noch eine Überraschung: Ein Clown kam zu Besuch und zauberte lustige Figuren aus Luftballons. Die Kinder waren begeistert und klatschten begeistert, als der Clown eine bunte Giraffe, einen Hund und eine Blume zauberte.

Die Party dauerte bis in den späten Nachmittag hinein. Als die letzten Gäste sich verabschiedeten, umarmte Nele jeden einzelnen und bedankte sich herzlich für ihr Kommen. Sie war überglücklich und wusste, dass dies der beste Geburtstag überhaupt war.

Als die Sonne langsam unterging und die Lichter im Haus langsam erloschen, kuschelte sich Nele müde in ihr Bett. Sie dachte an all die schönen Momente des Tages zurück und lächelte glücklich. Mit einem zufriedenen Seufzer schlief sie ein, im Traum von einer weiteren Geburtstagsparty, die genauso schön sein würde wie diese.


Nele war aufgeregt. Morgen würde sie ihren fünften Geburtstag feiern und sie konnte es kaum erwarten. Schon seit Wochen freute sie sich auf ihre Geburtstagsparty. Ihre Eltern hatten versprochen, dass es die beste Party aller Zeiten werden würde.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele früh auf. Sie konnte es gar nicht erwarten, den Tag zu beginnen. Als sie die Treppe hinunterging, hörte sie schon die Stimmen ihrer Eltern, die in der Küche frühstückten.

"Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Nele!", riefen ihre Eltern, als sie sie sahen. Nele strahlte vor Freude. Sie bekam Geschenke von ihren Eltern und freute sich über jedes einzelne.

Nach dem Frühstück half Nele ihrer Mutter dabei, den Partyraum zu schmücken. Sie hängten bunte Luftballons auf, legten Girlanden aus und dekorierten den Tisch mit einer großen Geburtstagstorte in der Mitte. Nele konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kommen würden.

Endlich war es soweit. Die ersten Gäste kamen an und Nele begrüßte sie strahlend an der Tür. Sie hatte sich so sehr auf diesen Tag gefreut und war überglücklich, dass ihre Freunde da waren.

Die Kinder spielten lustige Spiele, wie Topfschlagen und Sackhüpfen. Sie lachten und hatten eine tolle Zeit zusammen. Nele genoss es, mit ihren Freunden zu feiern und fühlte sich sehr glücklich.

Dann war es Zeit für das Geburtstagsessen. Neles Mutter hatte leckere Snacks vorbereitet und alle Kinder saßen am Tisch und ließen es sich schmecken. Nele blies die Kerzen auf ihrer Geburtstagstorte aus und alle sangen ihr ein fröhliches Geburtstagslied.

Nach dem Essen gab es noch eine Überraschung für Nele. Ein Clown kam zur Party und führte lustige Zaubertricks vor. Die Kinder waren begeistert und lachten laut. Nele strahlte vor Freude und genoss jede Minute ihrer Geburtstagsparty.

Als die Party zu Ende ging, verabschiedeten sich die Gäste und Nele war ein wenig traurig, dass der Tag schon vorbei war. Aber sie war auch dankbar für all die schönen Erinnerungen, die sie an diesem besonderen Tag gesammelt hatte.

Als Nele am Abend ins Bett ging, dachte sie glücklich an ihre Geburtstagsparty zurück. Sie war so dankbar für ihre Familie und Freunde, die diesen Tag zu etwas ganz Besonderem gemacht hatten. Und sie freute sich schon auf ihren nächsten Geburtstag, denn sie wusste, dass es wieder eine tolle Party geben würde.


Nele war aufgeregt. Morgen würde sie ihren sechsten Geburtstag feiern und sie freute sich schon riesig auf ihre Geburtstagsparty. Sie hatte eine tolle Idee, wie sie diesen besonderen Tag mit ihren Freunden verbringen wollte.

Am Morgen des Geburtstags wachte Nele früh auf und sprang aufgeregt aus dem Bett. Sie lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern schon auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Nele!", riefen sie und umarmten sie fest. Nele strahlte vor Freude.

Nach einem leckeren Frühstück machten sich Nele und ihre Eltern daran, das Haus für die Geburtstagsparty vorzubereiten. Nele half fleißig mit, Luftballons aufzublasen und Girlanden aufzuhängen. Sie war so aufgeregt, dass sie kaum still sitzen konnte.

Endlich war alles fertig für die Party. Die ersten Gäste trudelten ein und Nele begrüßte jeden mit strahlenden Augen. Sie hatten Spiele vorbereitet, wie Topfschlagen und Sackhüpfen, und es dauerte nicht lange, bis alle Kinder miteinander spielten und lachten.

Es gab auch eine Pinata, die Nele mit ihren Eltern selbst gebastelt hatte. Alle Kinder durften nacheinander versuchen, sie zu zerschlagen, bis endlich Süßigkeiten und kleine Spielzeuge herausfielen. Die Kinder jubelten und sammelten die Leckereien auf.

Dann war es Zeit für das Geburtstagsessen. Es gab Pizza, Pommes und bunte Fruchtsäfte. Nele saß strahlend am Tisch und genoss es, von ihren Freunden umgeben zu sein. Nach dem Essen wurde die Geburtstagstorte hereingebracht. Sie war mit bunten Kerzen geschmückt und alle sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Nele.

Nachdem Nele die Kerzen ausgepustet hatte, verteilte sie die Stücke an ihre Freunde. Alle schmatzten und lachten fröhlich. Es war ein wundervoller Moment für Nele, der sie für immer in Erinnerung behalten würde.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Nele bei jedem ihrer Freunde für ihr Kommen und für die tollen Geschenke, die sie erhalten hatte. Sie war überglücklich und dankbar für diesen besonderen Tag.

Als die letzten Gäste gegangen waren, kuschelte sich Nele in ihr Bett und lächelte glücklich. Sie fühlte sich so geliebt und beschenkt an ihrem Geburtstag. Mit einem zufriedenen Seufzer schlief sie ein und träumte von all den schönen Momenten, die sie an diesem Tag erlebt hatte.

Am nächsten Morgen wachte Nele mit einem Lächeln auf. Sie wusste, dass sie einen unvergesslichen Geburtstag erlebt hatte und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder mit ihren Freunden feiern konnte. Bis dahin würde sie die Erinnerungen an ihre Geburtstagsparty in ihrem Herzen bewahren und sich immer daran erinnern, wie glücklich sie an diesem Tag gewesen war.


Nele und die Geburtstagsparty

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, in dem Nele lebte. Nele war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen mit blonden Locken und strahlend blauen Augen. Sie liebte es, draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. An diesem Tag war Nele besonders aufgeregt, denn es war ihr Geburtstag!

Schon seit Wochen hatte Nele von ihrer Geburtstagsparty geträumt. Sie hatte sich vorgestellt, wie all ihre Freunde zusammenkommen würden, um mit ihr zu feiern. Sie hatte sich gewünscht, dass es die beste Geburtstagsparty aller Zeiten werden würde.

Nele sprang aus dem Bett und lief aufgeregt ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern bereits frühstückten. "Heute ist mein Geburtstag!", rief sie strahlend. "Ich bin endlich sechs Jahre alt!"

Ihre Eltern lächelten und gratulierten ihr herzlich. "Wir haben eine Überraschung für dich, Nele", sagte ihre Mutter geheimnisvoll. "Heute Abend wird es eine Geburtstagsparty geben, und du darfst all deine Freunde einladen!"

Nele konnte ihr Glück kaum fassen. Sie hüpfte vor Freude im Wohnzimmer herum und begann sofort, ihre Einladungskarten zu basteln. Sie malte bunte Ballons und glitzernde Sterne darauf und schrieb in schöner Schrift: "Komm zur Geburtstagsparty von Nele!"

Als Nele fertig war, rannte sie nach draußen, um die Einladungen zu verteilen. Sie klingelte an jeder Tür im Dorf und überreichte ihren Freunden die Karten. Alle freuten sich und versprachen, dass sie zur Party kommen würden.

Am Nachmittag begann Nele, das Haus für die Party zu schmücken. Sie hängte bunte Girlanden auf, blies Luftballons auf und legte Teller und Becher auf den Tisch. Sie konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kommen würden.

Endlich war es Abend, und die Gäste trudelten nach und nach ein. Nele strahlte vor Glück, als sie all ihre Freunde begrüßte. Es gab Spiele und Musik, und alle hatten eine Menge Spaß. Es wurde gelacht, getanzt und gegessen, bis es Zeit für die Geburtstagstorte war.

Nele blies die sechs Kerzen auf der Torte aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Sie wünschte sich, dass sie immer so glücklich sein würde wie an diesem Tag. Und als sie die Torte anschneiden und verteilen durfte, wusste sie, dass ihr Wunsch in Erfüllung gegangen war.

Die Geburtstagsparty von Nele war ein voller Erfolg. Alle Gäste hatten eine tolle Zeit und versprachen, dass sie im nächsten Jahr wieder dabei sein würden. Nele war überglücklich und dankbar für diesen wundervollen Tag. Sie wusste, dass sie die besten Freunde der Welt hatte und dass sie immer auf sie zählen konnte.

Als die Party zu Ende war und die letzten Gäste gegangen waren, kuschelte sich Nele in ihr Bett und lächelte glücklich. Sie dachte an all die schönen Momente des Tages und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn sie wieder ihren Geburtstag feiern würde.

Denn Nele wusste, dass sie an ihrem Geburtstag nicht nur ein Jahr älter wurde, sondern auch ein Jahr glücklicher. Und das war das schönste Geschenk, das sie sich selbst machen konnte.

Ende.


Nele war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das bald Geburtstag hatte. Sie freute sich schon seit Wochen auf ihren großen Tag und plante eine tolle Geburtstagsparty mit all ihren Freunden. Nele liebte es, Feste zu feiern und gemeinsam mit ihren Liebsten zu lachen und zu spielen.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele auf und konnte vor Aufregung kaum still liegen. Sie sprang aus dem Bett und lief in die Küche, wo ihre Eltern bereits frühstückten. "Heute ist mein Geburtstag! Heute ist meine Party!", rief Nele aufgeregt und strahlte über das ganze Gesicht.

Ihre Eltern lächelten sie an und gratulierten ihr herzlich. "Wir haben schon alles für deine Party vorbereitet, Nele. Es wird ein toller Tag werden", versprach ihre Mama und drückte sie fest. Nele konnte es kaum erwarten, dass ihre Freunde kommen würden und die Party beginnen konnte.

Nach dem Frühstück half Nele ihren Eltern dabei, den Garten für die Party vorzubereiten. Sie schmückten das Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und bunter Dekoration. Nele durfte sogar selbst eine Geburtstagstorte backen, die sie mit bunten Kerzen schmückte.

Als alles fertig war, kamen nach und nach Neles Freunde zur Party. Sie brachten bunte Geschenke mit und umarmten Nele herzlich. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und alle waren voller Vorfreude auf die Party.

Es gab viele Spiele und Aktivitäten für die Kinder. Sie konnten Dosenwerfen, Sackhüpfen, Eierlauf und viele weitere lustige Spiele spielen. Nele lachte und tobte mit ihren Freunden herum, und alle hatten eine großartige Zeit.

Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Nele blies die Kerzen aus und alle sangen ihr ein fröhliches Geburtstagslied. Sie schnitt die Torte an und verteilte Stücke an ihre Freunde. Alle schmatzten und lachten und genossen den leckeren Kuchen.

Plötzlich hörten sie ein lautes Geräusch. Nele und ihre Freunde sahen verwundert in den Himmel und entdeckten einen bunten Heißluftballon, der langsam näher kam. Alle staunten und freuten sich über die unerwartete Überraschung.

Der Heißluftballon landete sanft im Garten und ein freundlicher Clown stieg heraus. Er hatte bunte Luftballons und Süßigkeiten dabei und zauberte tolle Figuren aus Luftballons. Die Kinder waren begeistert und lachten über die lustigen Clownsposen.

Die Party ging bis in den Abend hinein. Die Kinder spielten, tanzten und lachten zusammen. Nele fühlte sich so glücklich und dankbar, dass sie so viele tolle Freunde hatte, die ihren Geburtstag mit ihr feierten.

Als die Sonne langsam unterging, verabschiedeten sich die Gäste und Nele blieb mit ihren Eltern alleine im Garten zurück. Sie saß auf einer Decke und schaute in den Sternenhimmel. "Danke, Mama und Papa, für die beste Geburtstagsparty aller Zeiten", flüsterte Nele und schloss glücklich die Augen.

Ihre Eltern lächelten und nahmen sie in den Arm. "Wir lieben dich, Nele. Alles Gute zum Geburtstag, unsere kleine Partykönigin", sagten sie liebevoll. Nele lächelte und wusste, dass sie diesen besonderen Tag niemals vergessen würde.

Die Sterne funkelten am Himmel und die Nacht war warm und still. Nele schlief glücklich und zufrieden ein, um von den schönen Erinnerungen an ihre Geburtstagsparty zu träumen.


Nele war aufgeregt. Morgen würde sie endlich sechs Jahre alt werden und ihre Eltern hatten eine große Geburtstagsparty für sie geplant. Sie konnte es kaum erwarten, ihre Freunde einzuladen und mit ihnen zu feiern.

Am Morgen ihres Geburtstags wachte Nele früh auf und sprang voller Vorfreude aus dem Bett. Sie lief ins Wohnzimmer, wo ihre Eltern schon auf sie warteten. "Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Nele!", riefen sie und umarmten sie fest.

Nele strahlte vor Glück. "Danke, Mama und Papa! Ich freue mich so sehr auf meine Geburtstagsparty heute."

Ihre Eltern lächelten und sagten: "Wir haben alles für deine Party vorbereitet. Aber bevor es losgeht, musst du noch ein paar Dinge erledigen."

Nele nickte eifrig und machte sich sofort daran, ihr Zimmer aufzuräumen und sich anzuziehen. Sie zog ihr Lieblingskleid an, das sie extra für diesen besonderen Tag ausgesucht hatte, und kämmte sich die Haare. Dann half sie ihrer Mama, den Tisch zu decken und die Geschenke für ihre Freunde vorzubereiten.

Als alles bereit war, klingelte es an der Tür. Nele rannte zur Tür und öffnete sie. Vor der Tür standen ihre Freunde Mia, Ben und Lukas, die alle bunte Luftballons und Geschenke in den Händen hielten. "Alles Gute zum Geburtstag, Nele!", riefen sie im Chor und umarmten sie.

Nele strahlte vor Freude und führte ihre Freunde ins Wohnzimmer, wo die Geburtstagsparty stattfinden sollte. Dort erwarteten sie bunte Girlanden, Luftballons und eine große Geburtstagstorte mit sechs Kerzen darauf.

Die Kinder setzten sich um den Tisch und sangen gemeinsam "Happy Birthday" für Nele. Dann blies sie die Kerzen aus und ihre Eltern schnitten die Torte an. Jeder bekam ein Stück und sie ließen es sich schmecken.

Nach dem Kuchen spielten die Kinder lustige Spiele wie Topfschlagen, Blinde Kuh und Verstecken. Sie lachten und hatten eine tolle Zeit zusammen. Nele war so glücklich, dass ihre Freunde da waren und mit ihr feierten.

Als es dunkel wurde, zündeten Neles Eltern eine große Feuerschale im Garten an. Die Kinder saßen darum herum und rösteten Marshmallows über dem Feuer. Sie erzählten sich Gruselgeschichten und lachten über ihre eigenen Mutproben.

Plötzlich hörten sie ein leises Miauen und sahen eine kleine Katze am Gartenzaun sitzen. Nele stand auf und ging zu ihr. Die Katze schien verloren zu sein und Nele hatte Mitleid mit ihr. Sie nahm sie vorsichtig hoch und brachte sie ins Haus.

"Können wir die Katze behalten, Mama? Bitte, bitte!", flehte Nele ihre Mutter an.

Ihre Mutter lächelte und sagte: "Natürlich, Nele. Wenn du dich um sie kümmerst und sie gut versorgst, können wir sie behalten."

Nele strahlte vor Freude und gab der Katze einen Namen: Luna. Von diesem Moment an war Luna ein Teil von Neles Familie und sie kümmerte sich liebevoll um sie.

Die Geburtstagsparty von Nele war ein voller Erfolg und sie würde diesen Tag nie vergessen. Mit ihren Freunden, ihrer Familie und der neuen Katze Luna an ihrer Seite fühlte sie sich glücklicher und dankbarer als je zuvor.