Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch herzlich zu meiner E-Mail-Party ein! Wir werden zusammen lernen, wie man E-Mails schreibt und verschickt. Es wird eine Menge Spaß machen, versprochen!

Datum: Samstag, den 10. Juli
Uhrzeit: 15:00 Uhr
Ort: Mein Haus, Gartenstraße 123

Bitte bringt euer Tablet oder euer Smartphone mit, damit wir gemeinsam üben können. Ich werde auch Snacks und Getränke für uns alle bereitstellen.

Wenn ihr kommen möchtet, schreibt mir bitte eine kurze E-Mail an party@meineemail.com, damit ich weiß, wie viele von euch dabei sein werden.

Ich freue mich schon sehr darauf, mit euch zusammen E-Mails zu schreiben!

Liebe Grüße,
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer ganz besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Ihr habt richtig gehört, wir werden zusammen eine E-Mail schreiben und sie an all unsere Lieben schicken.

Ich freue mich schon riesig darauf, mit euch gemeinsam zu überlegen, was wir in unserer E-Mail schreiben wollen. Vielleicht möchten wir unseren Eltern von unseren Abenteuern im Kindergarten erzählen oder unseren Großeltern von unseren Lieblingsspielen berichten. Oder wir könnten sogar eine lustige Geschichte erfinden und sie an unsere Freunde schicken.

Für die Party braucht ihr nur einen Computer, Tablet oder Smartphone und eine Internetverbindung. Wir werden zusammen am Tisch sitzen, unsere Ideen teilen und gemeinsam tippen. Es wird bestimmt super lustig!

Die E-Mail-Party findet am kommenden Samstag um 15 Uhr bei mir zu Hause statt. Bitte sagt mir bis Donnerstag Bescheid, ob ihr kommen könnt, damit ich genug Plätze und Snacks vorbereiten kann.

Ich freue mich schon riesig darauf, mit euch gemeinsam kreativ zu werden und unsere ersten eigenen E-Mails zu schreiben!

Liebe Grüße
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer ganz besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist wie ein Brief, den man ganz schnell und einfach über den Computer verschicken kann. Man kann Nachrichten, Bilder und sogar lustige Emojis verschicken!

Am Samstag, den 15. August, um 15 Uhr treffen wir uns alle online zu unserer E-Mail-Party. Wir werden zusammen lustige Nachrichten schreiben, bunte Bilder malen und uns gegenseitig lustige Geschichten erzählen. Es wird bestimmt ein riesen Spaß!

Damit ihr an der Party teilnehmen könnt, müsst ihr euren Eltern Bescheid sagen, damit sie mir eure E-Mail-Adresse schicken können. Dann schicke ich euch eine Einladung zur Party.

Ich freue mich schon riesig auf unsere E-Mail-Party und hoffe, dass ihr alle dabei seid!

Bis bald und ganz liebe Grüße,
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist wie ein Brief, den man nicht mit der Post verschicken muss, sondern ganz schnell und einfach über den Computer oder das Handy schicken kann.

Für unsere E-Mail-Party könnt ihr eure Eltern fragen, ob sie euch helfen, eine E-Mail zu schreiben. Ihr könnt mir erzählen, was euer Lieblingstier ist, was ihr gerne esst oder was euer Lieblingsbuch ist. Oder ihr könnt mir auch ein Bild malen und es als Anhang an die E-Mail hängen.

Ich freue mich schon sehr darauf, von euch zu hören! Schickt mir einfach eine E-Mail an [deine E-Mail-Adresse] und lasst uns zusammen eine tolle Party im Internet feiern.

Viele Grüße
[Dein Name]

P.S.: Vergesst nicht, euren Eltern Bescheid zu sagen, dass ihr mir eine E-Mail schreibt.


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu meiner E-Mail-Party ein! Wir werden zusammen lernen, wie man E-Mails schreibt und verschickt. Es wird eine Menge Spaß machen, versprochen!

Datum: Samstag, den 10. Juli
Uhrzeit: 15:00 Uhr
Ort: Mein Haus

Bitte bringt eure Eltern mit, damit sie uns helfen können. Wir werden lernen, wie man eine E-Mail schreibt, wie man Anhänge hinzufügt und wie man sie an Freunde schickt.

Es wird auch Snacks und Getränke geben, damit wir gestärkt sind, während wir lernen. Ich freue mich schon sehr darauf, mit euch allen zusammen zu sein!

Bitte antwortet auf diese E-Mail, um mir mitzuteilen, ob ihr kommen könnt. Ich freue mich darauf, von euch zu hören!

Viele Grüße,
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer ganz besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist wie ein Brief, den man nicht auf Papier schreibt, sondern am Computer. Man kann damit ganz schnell Nachrichten an Freunde schicken.

Für unsere E-Mail-Party könnt ihr eure eigenen E-Mails schreiben und an mich schicken. Ihr könnt mir erzählen, was ihr gerne macht, welche Bücher ihr lest, welche Spiele ihr spielt oder einfach wie euer Tag war. Ich werde dann eure E-Mails lesen und euch antworten.

Um an der Party teilzunehmen, müsst ihr nur eine E-Mail an mich schicken. Meine E-Mail-Adresse lautet: party@email.com. Vergesst nicht, euren Namen in die E-Mail zu schreiben, damit ich weiß, wer mir geschrieben hat.

Ich freue mich schon sehr darauf, von euch zu hören und mit euch zu schreiben. Lasst uns gemeinsam die Welt der E-Mails entdecken und eine tolle Zeit haben!

Liebe Grüße
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer besonderen E-Mail-Party ein! Lasst uns zusammen Spaß haben und lernen, wie man E-Mails schreibt und verschickt. Es wird eine tolle Gelegenheit sein, um mit euch allen in Kontakt zu bleiben und uns gegenseitig Nachrichten zu schicken.

Die Party wird am Samstag, den 15. Mai um 15 Uhr stattfinden. Bitte bittet eure Eltern, euch bei der Einrichtung eines E-Mail-Kontos zu helfen, wenn ihr noch keins habt. Ihr könnt mir eure E-Mail-Adressen dann vor der Party schicken, damit ich euch einladen kann.

Wir werden lernen, wie man eine E-Mail schreibt, wie man Anhänge hinzufügt und wie man lustige Emojis verwendet. Außerdem können wir gemeinsam Spiele spielen und Geschichten teilen.

Ich freue mich schon sehr darauf, mit euch allen eine tolle Zeit bei der E-Mail-Party zu verbringen!

Bis bald,
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Wir werden zusammen lernen, wie man E-Mails schreibt und an Freunde schickt. Es wird eine Menge Spaß machen, versprochen!

Datum: Samstag, den 15. Mai
Uhrzeit: 15:00 Uhr
Ort: Online (Wir treffen uns über Zoom)

Was ihr braucht:
- Euren Computer, Tablet oder Smartphone
- Eure E-Mail-Adresse (Falls ihr noch keine habt, können wir eine zusammen erstellen)
- Eure Lieblingsstifte und Papier, um lustige E-Mails zu zeichnen

Wir werden lernen, wie man eine E-Mail schreibt, wie man Anhänge hinzufügt und wie man Emojis verwendet. Außerdem werden wir gemeinsam eine E-Mail an den Osterhasen schreiben und ihm unsere Wünsche mitteilen.

Ich freue mich schon sehr darauf, mit euch gemeinsam die Welt der E-Mails zu entdecken! Bitte lasst mich bis zum 10. Mai wissen, ob ihr teilnehmen könnt, damit ich euch alle wichtigen Informationen zusenden kann.

Bis bald!

Liebe Grüße,
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Liebe Freunde,

ich lade euch alle herzlich zu meiner E-Mail-Party ein! Wir werden zusammen lernen, wie man E-Mails schreibt und verschickt. Es wird eine lustige und lehrreiche Zeit für uns alle sein!

Datum: Samstag, den 15. Oktober
Uhrzeit: 14:00 Uhr
Ort: Mein Haus, Hauptstraße 123

Bitte bringt eure Tablets oder Laptops mit, damit wir gemeinsam üben können. Ich werde auch Snacks und Getränke für alle vorbereiten.

Lasst mich bitte bis zum 10. Oktober wissen, ob ihr kommen könnt, damit ich genug Platz und Essen für alle organisieren kann.

Ich freue mich schon sehr darauf, mit euch zusammen E-Mails zu schreiben!

Viele Grüße
[Dein Name]


Betreff: Einladung zur E-Mail-Party!

Hallo liebe Freunde,

ich lade euch alle zu einer ganz besonderen Party ein - einer E-Mail-Party! Wir werden zusammen lernen, wie man eine E-Mail schreibt und an Freunde und Familie schickt. Es wird super lustig und aufregend sein!

Datum: Samstag, den 10. Juli
Uhrzeit: 15:00 Uhr
Ort: Virtueller Raum (den Link schicke ich euch per E-Mail)

Was ihr braucht:
- Euren Computer, Tablet oder Smartphone
- Eure E-Mail-Adresse (wenn ihr keine habt, können wir zusammen eine erstellen)
- Ganz viel gute Laune!

Wir werden gemeinsam lernen, wie man eine E-Mail schreibt, wie man Anhänge hinzufügt und wie man sie an verschiedene Leute schickt. Es wird eine tolle Gelegenheit sein, um unsere Freundschaft zu feiern und neue Dinge zu lernen.

Bitte antwortet auf diese E-Mail, wenn ihr dabei sein möchtet, damit ich euch den Link zum virtuellen Raum schicken kann. Ich freue mich schon riesig darauf, mit euch allen die E-Mail-Welt zu entdecken!

Liebe Grüße
[Dein Name]

---

Liebe Eltern,

ich lade Ihr Kind herzlich zu meiner E-Mail-Party am Samstag, den 10. Juli um 15:00 Uhr ein. Wir werden gemeinsam lernen, wie man eine E-Mail schreibt und verschickt. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Ihr Kind teilnehmen möchte, damit ich Ihnen den Link zum virtuellen Raum zusenden kann.

Vielen Dank und liebe Grüße
[Dein Name]