Es war ein sonniger Tag im Wald und alle Tiere waren draußen und genossen das schöne Wetter. Plötzlich kam Fuchs um die Ecke gerannt und rief aufgeregt: "Habt ihr schon gehört? Es wird ein Film im Wald gedreht und sie suchen noch Tiere, die mitspielen wollen!"

Die anderen Tiere waren sofort begeistert von der Idee und machten sich auf den Weg zum Drehort. Dort trafen sie auf den Regisseur, eine Eule mit einer großen Brille auf der Nase. Sie erklärte den Tieren, dass sie für den Film verschiedene Szenen drehen würden und dass es wichtig sei, dass alles gut organisiert und geplant sei.

Die Tiere waren voller Eifer und stellten sich brav in Reih und Glied auf. Doch schon bei der ersten Szene begann das Chaos. Die Eichhörnchen stritten sich darum, wer als erstes über den Baumstamm springen durfte, die Hasen hüpften wild durcheinander und die Vögel zwitscherten so laut, dass man sein eigenes Wort kaum verstehen konnte.

Die Eule versuchte verzweifelt, Ordnung in das Durcheinander zu bringen, aber die Tiere waren einfach zu aufgeregt. Als dann auch noch der Bär versehentlich über das Kamerakabel stolperte und die Kamera umwarf, war das Chaos perfekt. Alle Tiere rannten wild durcheinander, einige versuchten die Kamera zu reparieren, andere wollten einfach nur weglaufen.

Der Regisseur war kurz davor, den Dreh abzubrechen, als plötzlich die kleine Maus auf die Bühne kam. Sie hatte eine Idee, wie man das Chaos in den Griff bekommen konnte. Mit ihrer schnellen und geschickten Art schaffte sie es, die Tiere zu beruhigen und sie dazu zu bringen, zusammenzuarbeiten.

Gemeinsam gelang es den Tieren, die Szenen zu drehen und am Ende war sogar der Regisseur beeindruckt von ihrer Leistung. Der Film wurde ein großer Erfolg und die Tiere waren stolz darauf, dass sie es trotz des Chaos vor der Kamera geschafft hatten, gemeinsam etwas Großartiges zu erschaffen.

Und so lernten sie, dass es manchmal wichtig ist, auch in schwierigen Situationen zusammenzuhalten und sich gegenseitig zu unterstützen. Das Chaos vor der Kamera war am Ende gar nicht so schlimm, denn am Ende zählte nur das Ergebnis - und das war einfach fantastisch.


Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle munter und fröhlich. Die Tierpflegerin, Frau Müller, hatte heute eine besondere Überraschung für die Besucher geplant: Sie wollte neue Fotos von den Tieren machen, um sie in einem Fotobuch zu veröffentlichen. Doch was sie nicht ahnte, war das Chaos, das vor der Kamera entstehen würde.

Als Frau Müller mit ihrer Kamera vor dem Gehege der Affen stand, um ein Foto von dem lustigen Schimpansen Otto zu machen, sprang dieser plötzlich auf ihre Schulter und zog alberne Grimassen. Die Besucher lachten und klatschten, während Frau Müller versuchte, den frechen Affen dazu zu bringen, still zu sitzen. Doch Otto hatte andere Pläne und sprang von ihrer Schulter auf den Boden, um eine wilde Tanzeinlage hinzulegen.

Inzwischen hatte sich eine Menschenmenge um das Affengehege versammelt, um das Spektakel zu beobachten. Frau Müller seufzte und versuchte verzweifelt, ein vernünftiges Foto von Otto zu machen, doch der Affe war einfach zu aufgeregt. Schließlich gab sie auf und machte stattdessen ein Foto von sich und Otto, der grinsend neben ihr saß.

Als nächstes wollte Frau Müller ein Foto von den eleganten Giraffen machen, die gemächlich durch ihr Gehege schlenderten. Doch als sie die Kamera auf die Giraffen richtete, beschloss eine von ihnen, einen kleinen Ausflug zu machen und sprang über den Zaun. Die Besucher schrien vor Aufregung, während Frau Müller versuchte, die Giraffe wieder einzufangen. Nach einigen Minuten gelang es ihr schließlich, das entlaufene Tier zurück in sein Gehege zu bringen.

Das nächste Foto sollte von den quirligen Erdmännchen sein, die immer für eine Überraschung gut waren. Frau Müller positionierte sich vor ihrem Gehege und wartete geduldig darauf, dass die Erdmännchen sich für das Foto aufstellten. Doch plötzlich begann einer von ihnen, an ihrem Hosenbein zu ziehen und zu zupfen. Die anderen Erdmännchen folgten seinem Beispiel und bald hatte Frau Müller eine ganze Bande von Erdmännchen an ihren Beinen hängen.

Die Besucher kicherten und machten Fotos von dem lustigen Anblick, während Frau Müller versuchte, sich von den kleinen Räubern zu befreien. Schließlich gelang es ihr, sich zu befreien und ein schnelles Foto von den Erdmännchen zu machen, die sich unschuldig aufstellten und in die Kamera lächelten.

Als letztes wollte Frau Müller ein Foto von den majestätischen Löwen machen, die faul in der Sonne lagen. Sie schlich sich leise an ihr Gehege heran und richtete die Kamera auf die schlafenden Tiere. Doch plötzlich erwachte der Löwe Leo aus seinem Schlaf und begann laut zu brüllen. Die anderen Löwen stimmten mit ein und bald war der ganze Zoo von ihren mächtigen Stimmen erfüllt.

Die Besucher waren beeindruckt von dem lauten Brüllen der Löwen, doch Frau Müller war verzweifelt. Wie sollte sie ein Foto machen, wenn die Tiere so laut waren? Sie beschloss, einfach abzuwarten, bis die Löwen sich beruhigt hatten. Nach einiger Zeit wurde es wieder ruhig und Frau Müller konnte endlich ein Foto von den Löwen machen, die sich nun friedlich in der Sonne räkelten.

Am Ende des Tages war Frau Müller erschöpft, aber glücklich. Obwohl das Chaos vor der Kamera sie manchmal zur Verzweiflung gebracht hatte, hatte sie auch viele lustige und unvergessliche Momente erlebt. Die Besucher würden sich sicher noch lange an diesen Tag im Zoo erinnern, an dem das Chaos vor der Kamera für viel Gelächter gesorgt hatte.


Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren alle sehr aufgeregt. Heute war nämlich der Tag, an dem sie ein Fotoshooting machen sollten. Der Fotograf, ein freundlicher Fuchs namens Felix, hatte angekündigt, dass er vorbeikommen würde, um schöne Bilder von den Tieren zu machen.

Die Tiere waren alle ganz aufgeregt und hatten sich extra hübsch gemacht. Der Hase hatte sich die Ohren gekämmt, die Eule hatte ihre Federn geglättet und der Bär hatte sich sogar gewaschen. Alle waren bereit für das Fotoshooting und warteten gespannt auf den Fotografen.

Endlich kam Felix der Fuchs mit seiner Kamera und einem großen Lächeln im Gesicht. Er begrüßte alle Tiere freundlich und begann, sie zu fotografieren. Zuerst war alles noch ganz ruhig und geordnet. Die Tiere posierten brav vor der Kamera und lächelten.

Doch dann passierte das erste Chaos. Der Hase, der sich extra hübsch gemacht hatte, bekam plötzlich einen Niesanfall. Er nieste so heftig, dass sein Fell ganz durcheinandergeriet und er aussah wie ein explodierendes Kissen. Die anderen Tiere lachten laut und konnten sich kaum noch halten.

Das war erst der Anfang. Die Eule, die eigentlich so elegant aussah, stolperte über einen Ast und landete unsanft auf dem Boden. Dabei rutschte ihre Brille schief und sie sah aus wie ein schusseliger Professor. Die anderen Tiere kicherten und lachten noch lauter.

Der Bär, der sich so mühevoll gewaschen hatte, rollte sich plötzlich im Gras herum und bekam dabei Grasflecken auf seinem Fell. Er sah aus wie ein grüner Teddybär und die anderen Tiere konnten sich vor Lachen kaum noch halten.

Felix der Fuchs versuchte verzweifelt, die Tiere wieder in Ordnung zu bringen und schöne Fotos zu machen. Doch es schien, als ob das Chaos vor der Kamera kein Ende nehmen würde. Die Tiere tollten herum, fielen um, lachten und hatten einfach Spaß.

Am Ende des Fotoshootings waren alle Tiere erschöpft aber glücklich. Sie hatten zwar keine perfekten Fotos bekommen, aber dafür jede Menge Spaß gehabt. Felix der Fuchs schüttelte lachend den Kopf und meinte, dass er noch nie so ein verrücktes Fotoshooting gehabt hätte.

Die Tiere waren stolz auf ihre Fotos, auch wenn sie nicht perfekt waren. Denn sie erinnerten sie daran, wie viel Spaß sie zusammen hatten und wie wichtig es war, einfach mal loszulassen und das Chaos vor der Kamera zu genießen. Und so blieb dieser Tag im Wald für immer in ihren Herzen als der Tag des großen Chaos vor der Kamera.


Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle aufgeregt, denn heute war Fotoshooting angesagt. Der Zoo hatte beschlossen, ein neues Werbeposter zu erstellen und dafür sollten alle Tiere vor der Kamera posieren.

Die Giraffen strahlten vor Freude, die Elefanten trompeteten vor Aufregung und die Affen hüpften von Ast zu Ast. Doch schon bald wurde klar, dass das Fotoshooting nicht so einfach werden würde, wie gedacht.

Zuerst sollte die Löwenfamilie fotografiert werden. Doch die kleinen Löwenbabys hatten überhaupt keine Lust stillzusitzen. Sie tollten herum, sprangen auf ihre Geschwister und brüllten laut. Die Fotografin hatte alle Hände voll zu tun, um die kleinen Racker zu bändigen.

Als nächstes waren die Pinguine an der Reihe. Doch die lustigen Vögel hatten beschlossen, eine Wasserschlacht zu veranstalten. Sie spritzten sich gegenseitig nass und kullerten lachend auf dem Boden herum. Die Fotografin seufzte und griff nach einem Handtuch, um die Pinguine trocken zu rubbeln.

Die Flusspferde waren als Nächstes dran. Doch die gemütlichen Tiere hatten beschlossen, ein Schlammbad zu nehmen. Sie wälzten sich im Matsch und spritzten sich gegenseitig mit Schlamm zu. Die Fotografin schüttelte den Kopf und machte sich auf die Suche nach einer Schlauch.

Die Papageien sollten als Nächstes fotografiert werden. Doch die bunten Vögel hatten überhaupt keine Lust, stillzusitzen. Sie flatterten wild umher, kreischten laut und zwitscherten durcheinander. Die Fotografin seufzte erneut und holte ein paar Leckereien hervor, um die Papageien zu bestechen.

Die Faultiere waren die Letzten in der Reihe. Doch die gemütlichen Tiere bewegten sich nur langsam vorwärts. Die Fotografin versuchte, sie zu motivieren, indem sie ein paar Äste mit Blättern vor ihre Nasen hielt. Doch die Faultiere gähnten nur gelangweilt und kletterten zurück auf ihre Bäume.

Nach Stunden des Chaos war das Fotoshooting endlich vorbei. Die Fotografin seufzte erleichtert und machte sich daran, die besten Bilder auszuwählen. Trotz all des Durcheinanders waren einige wirklich tolle Aufnahmen dabei.

Die Tiere im Zoo waren erschöpft, aber glücklich. Sie hatten einen aufregenden Tag vor der Kamera gehabt und freuten sich schon darauf, das neue Werbeposter zu sehen. Und wer weiß, vielleicht würde das Chaos vor der Kamera ja sogar zu einem lustigen Werbegag werden.


Es war wieder einmal ein aufregender Tag im Zirkus Zappelini. Die Sonne strahlte vom Himmel, die Vögel zwitscherten fröhlich und die Zirkusmitarbeiter waren emsig damit beschäftigt, alles für die große Vorstellung am Abend vorzubereiten.

Inmitten des Trubels befand sich auch Koko, der lustige Clown des Zirkus. Koko war ein großer Wirbelwind, immer gut gelaunt und für jeden Spaß zu haben. Er lief herum, jonglierte mit Bällen und machte die Zirkusbesucher mit seinen lustigen Streichen zum Lachen.

Doch an diesem Tag hatte Koko eine ganz besondere Idee. Er wollte ein Chaos vor der Kamera veranstalten! Er schnappte sich eine alte Filmkamera, die er im Fundus des Zirkus entdeckt hatte, und machte sich auf die Suche nach seinen Zirkuskollegen.

Als erstes traf er auf Bella, die elegante Trapezkünstlerin. "Hey Bella, hast du Lust, ein bisschen Chaos vor der Kamera zu veranstalten?" rief Koko fröhlich. Bella schaute ihn verwundert an, stimmte aber schließlich zu. Gemeinsam machten sie sich auf den Weg zum Zirkuszelt, wo sie bereits die Kamera aufgebaut hatten.

Koko und Bella begannen mit einer lustigen Verfolgungsjagd durch das Zirkuszelt. Bella schwang sich von Trapez zu Trapez, während Koko hinter ihr her rannte und dabei über seine eigenen Clownsschuhe stolperte. Die Kamera fing jeden Moment ein, das Lachen und die Freude der beiden Zirkuskünstler.

Als nächstes gesellte sich Max, der starke Mann, zu ihnen. Er stemmte Gewichte und zeigte seine Muskeln vor der Kamera, während Koko versuchte, die Hanteln zu klauen und damit herumzulaufen. Es entwickelte sich ein wildes Durcheinander, bei dem Max und Koko sich gegenseitig neckten und die Kamera alles festhielt.

Plötzlich gesellte sich auch Lulu, die Jongleurin, zu ihnen. Sie warf bunte Bälle in die Luft, die Koko versuchte zu fangen. Doch immer wieder fielen ihm die Bälle auf den Kopf oder er ließ sie fallen. Die Kamera fing das lustige Spiel der beiden ein, während sie vor Lachen kaum noch Luft bekamen.

Das Chaos vor der Kamera wurde immer größer, als auch noch die Zirkustiere mitmischten. Die Elefanten trompeteten fröhlich, die Löwen brüllten laut und die Affen kletterten auf den Zeltmasten herum. Koko und seine Zirkusfreunde tanzten und lachten miteinander, während die Kamera alles festhielt.

Am Ende des Tages saßen alle Zirkuskünstler erschöpft, aber glücklich vor der Kamera. Sie sahen sich die Aufnahmen an und konnten vor Lachen kaum noch aufhören. Das Chaos vor der Kamera war ein voller Erfolg gewesen und würde sicherlich noch lange in Erinnerung bleiben.

Und so endete ein weiterer aufregender Tag im Zirkus Zappelini, voller Spaß, Lachen und unvergesslicher Momente. Die Zirkusfamilie war sich einig, dass das Chaos vor der Kamera eine großartige Idee von Koko gewesen war und freute sich schon auf die nächste verrückte Aktion.


Es war wieder einmal ein aufregender Tag im Zirkus Zappelini. Die Sonne schien hell vom Himmel und die Zirkustiere waren schon voller Vorfreude auf die heutige Vorstellung. Doch bevor es losgehen konnte, herrschte wie immer Chaos vor der Kamera.

Der Zirkusdirektor, ein freundlicher älterer Herr mit einer bunten Weste und einem riesigen Zylinderhut, lief hektisch hin und her. Er rief laut Anweisungen und versuchte, die Zirkusartisten in Reih und Glied zu bringen. Doch das war gar nicht so einfach, denn die Clowns kicherten und alberten herum, die Jongleure ließen ihre Bälle fallen und die Seiltänzerin hatte plötzlich Höhenangst.

Auch die Zirkustiere machten Probleme. Der Elefant hatte plötzlich Lust auf eine Abkühlung und spritzte mit seinem Rüssel Wasser herum, die Affen klauten heimlich Popcorn aus den Eimern der Besucher und der Zirkushund bellte fröhlich in die Kamera.

Die Kameraleute waren verzweifelt. Immer wieder mussten sie die Aufnahmen abbrechen, weil jemand ins Bild lief oder etwas umfiel. Doch sie behielten die Nerven und versuchten, das Chaos vor der Kamera in den Griff zu bekommen.

Endlich, nach vielen Versuchen und einigen lustigen Pannen, war alles bereit für die Vorstellung. Die Zirkusmusik erklang, die Lichter gingen an und die Zirkusartisten betraten die Manege. Die Clowns machten ihre witzigen Späße, die Jongleure warfen gekonnt ihre Bälle in die Luft und die Seiltänzerin überwand ihre Angst und schwebte elegant über das Seil.

Die Zuschauer waren begeistert und klatschten begeistert Beifall. Auch die Zirkustiere zeigten ihre Kunststücke und sorgten für viele Lacher im Publikum. Der Elefant balancierte auf einem Ball, die Affen machten Saltos am Trapez und der Zirkushund führte eine lustige Hundeshow auf.

Am Ende der Vorstellung gab es tosenden Applaus und die Zirkusfamilie verneigte sich dankbar vor dem begeisterten Publikum. Das Chaos vor der Kamera war vergessen und alle freuten sich auf die nächste Vorstellung im Zirkus Zappelini.


Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle aufgeregt, denn heute sollte ein Filmteam kommen, um einen Dokumentarfilm über sie zu drehen. Die Giraffen strichen sich noch einmal durch ihr Fell, die Affen kämmten sich gegenseitig und die Elefanten trompeteten vor Freude.

Als das Filmteam endlich ankam, brach das Chaos aus. Die Paviane sprangen auf die Kameras, die Löwen brüllten so laut, dass man sein eigenes Wort nicht mehr verstehen konnte und die Pinguine watschelten wild durcheinander. Die Regisseurin, Frau Müller, versuchte verzweifelt, Ordnung in das Durcheinander zu bringen.

"Ruhe bitte, ruhe!", rief sie immer wieder, aber die Tiere hörten nicht auf. Die Kamerafrau versuchte verzweifelt, die Tiere zu filmen, aber es war unmöglich. Die Giraffen tanzten wild herum, die Affen klauten die Mikrofone und die Elefanten spritzten Wasser auf die Techniker.

Frau Müller überlegte fieberhaft, wie sie das Chaos stoppen könnte. Da hatte sie eine Idee. Sie rief laut: "Alle Tiere, die jetzt still stehen und brav sind, bekommen eine leckere Belohnung!" Sofort wurde es ruhig im Zoo. Die Tiere hörten auf zu toben und setzten sich brav nebeneinander.

Die Kamerafrau konnte endlich anfangen zu filmen und das Filmteam war erleichtert. Die Tiere posierten brav für die Kamera, lächelten in die Linse und zeigten ihre besten Tricks. Die Paviane machten Handstände, die Löwen gähnten gelangweilt und die Pinguine watschelten im Gleichschritt.

Der Dreh verlief nun reibungslos und das Filmteam war begeistert von den tollen Aufnahmen. Frau Müller war stolz auf die Tiere, die sich so gut benommen hatten. Als der Dreh beendet war, bekamen alle Tiere ihre Belohnung: leckere Bananen für die Affen, saftiges Gras für die Giraffen und frischen Fisch für die Pinguine.

Die Tiere waren glücklich und zufrieden und das Filmteam war begeistert von den tollen Aufnahmen. Der Dokumentarfilm über den Zoo wurde ein großer Erfolg und alle freuten sich über die gelungene Zusammenarbeit. Und so endete der Tag im Zoo mit einem fröhlichen Festmahl für alle.


Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle ganz aufgeregt. Heute sollte ein Fotoshooting für das neue Zoo-Magazin stattfinden und alle wollten unbedingt mit auf das Foto. Die Giraffen stritten sich darum, wer in der ersten Reihe stehen durfte, die Affen machten Faxen vor der Kamera und die Elefanten versuchten, mit ihren Rüsseln die Fotografen zu schnappen. Es herrschte absolute Chaos vor der Kamera.

Der Fotograf, Herr Müller, versuchte verzweifelt, die Tiere zu bändigen und sie in Position zu bringen. Aber die Pinguine liefen wild herum, die Löwen brüllten laut und die Papageien kreischten so laut, dass man sein eigenes Wort nicht verstehen konnte. Es schien, als ob die Tiere überhaupt nicht kooperieren wollten.

Plötzlich kam die Zoodirektorin, Frau Schmidt, dazu. Sie hatte eine Idee, wie man das Chaos vor der Kamera beenden könnte. Sie holte eine große Kiste mit leckeren Karotten und Bananen hervor und begann, die Tiere damit zu locken. Die Giraffen bückten sich, um an die Karotten zu gelangen, die Affen hüpften vor Freude über die Bananen und die Elefanten schnappten sich die Leckerbissen mit ihren Rüsseln.

Langsam aber sicher gelang es Frau Schmidt, die Tiere zu beruhigen und vor die Kamera zu bringen. Herr Müller nutzte die Gelegenheit und machte schnell ein paar tolle Fotos. Die Giraffen standen stolz in der ersten Reihe, die Affen saßen brav auf einem Ast und die Elefanten posierten mit ihren Rüsseln in die Luft.

Endlich war das Chaos vor der Kamera vorbei und das Fotoshooting konnte erfolgreich beendet werden. Die Tiere waren zufrieden und stolz, dass sie so gut mitgemacht hatten. Und auch Herr Müller war glücklich, denn er hatte wunderschöne Bilder von den tierischen Models gemacht.

Am nächsten Tag war das neue Zoo-Magazin draußen und alle freuten sich, die tollen Fotos der Tiere zu sehen. Das Chaos vor der Kamera war vergessen und die Tiere genossen ihre Berühmtheit. Es war ein aufregendes Abenteuer im Zoo, das keiner so schnell vergessen würde.


Es war wieder einmal ein aufregender Tag im Zirkus Zappelini. Die Artisten probten ihre waghalsigen Nummern, die Clowns übten ihre lustigen Streiche und die Tiere wurden für die große Vorstellung am Abend vorbereitet. Doch heute schien das Chaos vor der Kamera ausgebrochen zu sein.

Die Zirkusdirektorin, Frau Zappelini, hatte beschlossen, dass der Zirkus eine eigene Fernsehshow bekommen sollte. Die Kameras waren aufgebaut, die Scheinwerfer leuchteten hell und die Zirkusmitarbeiter waren aufgeregt. Doch schon bald stellte sich heraus, dass die Tiere überhaupt nicht kooperieren wollten.

Der Zirkusaffe Max wollte partout nicht auf seinem Fahrrad fahren, sondern sprang lieber von einem Seil zum nächsten. Die Zirkuselefanten Tina und Tom hatten beschlossen, dass es viel lustiger wäre, die Wasserfontänen im Becken zu spritzen, anstatt im Takt zu musizieren. Und die Zirkuslöwen Leo und Lulu hatten beschlossen, dass sie heute einfach keine Lust hatten, durch brennende Reifen zu springen.

Die Artisten waren auch keine Hilfe. Der Seiltänzer Pierre hatte plötzlich Höhenangst und weigerte sich, auf das hohe Seil zu steigen. Die Jongleurin Anna war so nervös, dass sie ständig die Bälle fallen ließ und der Feuerschlucker Klaus hatte sich den Bart angezündet, als er versuchte, eine besonders spektakuläre Feuerspucknummer zu zeigen.

Die Clowns versuchten zwar, die Situation zu retten, aber auch sie schienen heute vom Chaos vor der Kamera betroffen zu sein. Clown Bubbles hatte vergessen, seine Schuhe anzuziehen und rutschte ständig auf der glatten Zirkusmanege aus. Clown Lulu hatte sich in ihrer eigenen Schleife verheddert und konnte sich nicht mehr befreien. Und Clown Max hatte beschlossen, dass es viel lustiger wäre, die Zuschauer mit Wasserbomben zu bewerfen, anstatt sie zum Lachen zu bringen.

Frau Zappelini war verzweifelt. Die Kamera lief, die Zuschauer saßen gespannt in ihren Sitzen und das Chaos vor der Kamera schien immer schlimmer zu werden. Doch plötzlich hatte sie eine Idee. Sie rief laut: "Stop! Stop! Wir machen eine improvisierte Show! Jeder zeigt einfach das, was ihm gerade einfällt. Lasst uns das Chaos vor der Kamera nutzen und etwas ganz Neues kreieren!"

Die Zirkusmitarbeiter waren zunächst skeptisch, aber dann fingen sie an, spontan Ideen zu entwickeln. Der Zirkusaffe Max zeigte seine besten Seilakrobatiktricks, die Zirkuselefanten Tina und Tom spielten eine Wasserschlacht, die Zirkuslöwen Leo und Lulu tanzten wild zur Musik und die Artisten improvisierten eine atemberaubende Nummer, bei der alles schief lief, aber trotzdem alle lachten.

Die Clowns machten das Beste aus der Situation und brachten die Zuschauer mit ihren verrückten Streichen zum Lachen. Clown Bubbles tanzte barfuß über die Manege, Clown Lulu machte eine lustige Verrenkungsshow und Clown Max verteilte bunte Luftballons an das Publikum.

Am Ende der Show tobte der Applaus. Die Zuschauer waren begeistert von der improvisierten Vorstellung und Frau Zappelini strahlte vor Stolz. Das Chaos vor der Kamera hatte sich in ein großes Spektakel verwandelt und alle hatten eine unvergessliche Zeit im Zirkus Zappelini.

Und so lernten alle im Zirkus, dass manchmal das Chaos vor der Kamera gar nicht so schlimm ist, sondern zu etwas ganz Besonderem führen kann. Man muss nur mutig sein, kreativ denken und zusammenhalten, dann kann selbst das größte Durcheinander zu einem unvergesslichen Erlebnis werden.


Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle aufgeregt. Heute war nämlich ein besonderer Tag, denn ein Filmteam wollte den Zoo besuchen und einen Film über die Tiere drehen. Die Tiere waren ganz aus dem Häuschen und freuten sich darauf, vor der Kamera zu glänzen.

Die Giraffen strichen sich die Hälse glatt und die Elefanten polierten ihre Stoßzähne. Sogar die Affen hatten sich extra hübsch gemacht und glänzten vor Stolz. Alle Tiere waren bereit für ihren großen Auftritt vor der Kamera.

Aber als das Filmteam endlich ankam, brach das Chaos aus. Die Tiere waren so aufgeregt, dass sie wild durcheinander liefen und sich gegenseitig über den Haufen rannten. Die Giraffen stolperten über ihre eigenen Beine, die Elefanten trompeteten vor Aufregung und die Affen kletterten wild umher.

Das Filmteam versuchte verzweifelt, die Tiere zu beruhigen und in Position zu bringen, aber es war aussichtslos. Die Tiere waren einfach zu aufgeregt, um stillzuhalten. Der Regisseur war verzweifelt und rief: "Chaos vor der Kamera! Wir bekommen nie einen Film gedreht, wenn ihr euch nicht beruhigt!"

Aber die Tiere hörten nicht auf ihn. Sie tollten weiter wild herum und machten Quatsch. Die Giraffen begannen, sich zu drehen wie Karussellpferde, die Elefanten spritzten sich gegenseitig mit Wasser nass und die Affen warfen mit Bananenschalen um sich.

Das Filmteam war kurz davor, aufzugeben, als plötzlich die Löwen eingriffen. Sie brüllten so laut, dass alle Tiere erschraken und sich ruhig hinsetzten. Die Löwen schauten streng in die Runde und befahlen den anderen Tieren, sich zu benehmen.

Endlich herrschte Ruhe vor der Kamera. Die Tiere saßen brav da und warteten darauf, dass der Regisseur "Action!" rief. Das Filmteam atmete auf und begann endlich mit den Dreharbeiten.

Der Film wurde ein großer Erfolg und die Tiere waren stolz darauf, dass sie es trotz des Chaos vor der Kamera geschafft hatten, einen tollen Film zu drehen. Sie feierten ihren Erfolg mit einer großen Party im Zoo und schworen sich, nie wieder so ein Chaos vor der Kamera anzurichten.

Und so endete der Tag im Zoo mit einem Happy End und alle Tiere freuten sich schon auf den nächsten Film, den sie drehen würden.