Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die unser Leben sehr verändert hat: Die E-Mail! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man ganz schnell von einem Computer oder Smartphone aus an jemanden schicken kann. Man kann damit Texte, Bilder, Videos und sogar Dateien verschicken.

Früher, bevor es E-Mails gab, musste man Briefe schreiben, sie in einen Umschlag stecken, zur Post bringen und dann darauf warten, dass der Brief beim Empfänger ankommt. Das hat oft mehrere Tage gedauert! Mit E-Mails geht das alles viel schneller und einfacher. Man kann innerhalb von Sekunden eine Nachricht an jemanden auf der ganzen Welt schicken.

E-Mails sind auch sehr praktisch, wenn man zum Beispiel Fotos von einem Ausflug mit Freunden teilen möchte oder wenn man Hausaufgaben an die Lehrerin schicken muss. Man kann auch mit Oma und Opa schreiben, die vielleicht weit weg wohnen. So bleibt man immer in Kontakt und kann sich gegenseitig Nachrichten schicken.

Aber wisst ihr, was das Beste an E-Mails ist? Man kann sie an ganz viele Leute gleichzeitig schicken! Das nennt man dann eine "E-Mail für alle". Man schreibt eine Nachricht und kann sie an alle Freunde, Verwandten oder Kollegen schicken, die man erreichen möchte. Das spart viel Zeit und man muss nicht jedem einzeln schreiben.

Wenn man eine E-Mail schreibt, sollte man immer höflich und nett sein. Man kann zum Beispiel fragen, wie es dem anderen geht, oder sich für etwas bedanken. Man kann auch lustige Emojis oder Smileys benutzen, um die Nachricht fröhlicher zu machen. Und ganz wichtig: Man sollte immer darauf achten, dass man keine gemeinen oder gemeinen Dinge schreibt. Denn das kann verletzend sein und man möchte ja niemandem wehtun.

Manchmal bekommt man auch Spam-E-Mails, das sind unerwünschte Nachrichten, die man nicht haben möchte. Diese sollte man einfach löschen und nicht öffnen, denn man weiß nie, was darin steht. Es ist wichtig, dass man nur E-Mails von Leuten öffnet, die man kennt und denen man vertraut.

Also, liebe Kinder, die E-Mail ist eine tolle Erfindung, die unser Leben einfacher und bunter macht. Probiert es doch mal aus und schreibt euren Freunden oder Verwandten eine E-Mail. Ihr werdet sehen, wie viel Spaß es macht, Nachrichten zu verschicken und mit anderen in Kontakt zu bleiben.

Bis bald und viel Spaß beim E-Mail-Schreiben!

Eure [Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die unser Leben in den letzten Jahrzehnten stark verändert hat: die E-Mail! Vielleicht habt ihr schon einmal davon gehört oder sogar selbst eine E-Mail geschrieben. Aber wisst ihr auch, was eine E-Mail ist und wie sie funktioniert? Lasst mich euch das genauer erklären.

Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man über das Internet an andere Menschen schicken kann. Man kann sie mit einem Computer, Tablet oder Smartphone verfassen und verschicken. Früher musste man Briefe schreiben und zur Post bringen, um sie an Freunde oder Verwandte zu schicken. Mit E-Mails geht das viel schneller und einfacher!

Um eine E-Mail zu verschicken, braucht man zunächst eine E-Mail-Adresse. Das ist sozusagen die Adresse im Internet, an die die Nachricht geschickt wird. Jeder, der eine E-Mail schreiben möchte, hat seine eigene E-Mail-Adresse. Sie besteht aus einem Namen, gefolgt von einem @-Zeichen und einer Domain, zum Beispiel "max.mustermann@example.com".

Wenn man eine E-Mail schreiben möchte, öffnet man sein E-Mail-Programm oder geht auf eine E-Mail-Website im Internet. Dort gibt man die E-Mail-Adresse des Empfängers ein, schreibt den Betreff der Nachricht und tippt dann den Text ein. Man kann auch Fotos, Videos oder Dokumente anhängen und mit der E-Mail verschicken.

Wenn die E-Mail fertig ist, klickt man auf den "Senden"-Button und die Nachricht wird an den Empfänger geschickt. Dieser bekommt dann eine Benachrichtigung, dass er eine neue E-Mail erhalten hat und kann sie öffnen, lesen und darauf antworten.

E-Mails sind also eine tolle Möglichkeit, um mit anderen Menschen in Kontakt zu bleiben, auch wenn sie weit entfernt wohnen. Man kann schnell Nachrichten austauschen, Bilder teilen oder wichtige Informationen weitergeben. Man kann sogar E-Mails an mehrere Personen gleichzeitig schicken, zum Beispiel an die ganze Familie oder an die Freunde aus der Schule.

Aber Vorsicht: Man sollte immer darauf achten, was man in einer E-Mail schreibt, denn sie kann auch von anderen gelesen werden. Deshalb ist es wichtig, höflich und respektvoll zu sein und keine persönlichen Daten oder geheimen Informationen preiszugeben.

Ich hoffe, dass euch meine Erklärung zur E-Mail gefallen hat und ihr jetzt ein besseres Verständnis dafür habt, wie sie funktioniert. Vielleicht möchtet ihr ja auch selbst einmal eine E-Mail schreiben und ausprobieren, wie einfach es ist, mit anderen Menschen in Kontakt zu bleiben.

Bis bald und liebe Grüße,
[Dein Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die uns allen im Alltag sehr nützlich ist: die E-Mail! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man ganz schnell und einfach von einem Computer oder Smartphone aus an jemand anderen schicken kann. Man kann darin schreiben, Bilder oder sogar Videos verschicken.

Die E-Mail ist eine tolle Möglichkeit, um mit Freunden, Verwandten oder Lehrern in Kontakt zu bleiben, auch wenn sie weit weg wohnen. Man kann sich gegenseitig Nachrichten schicken, sich austauschen und miteinander kommunizieren. Das Schöne an E-Mails ist, dass sie ganz schnell beim Empfänger ankommen und man nicht lange warten muss, bis man eine Antwort bekommt.

Aber wie funktioniert das genau? Ganz einfach! Man braucht nur eine E-Mail-Adresse, die man sich bei einem Anbieter wie z.B. Google oder Yahoo kostenlos erstellen kann. Diese Adresse ist wie eine digitale Postanschrift, über die die E-Mail zu der Person gelangt, der man schreiben möchte. Man gibt die E-Mail-Adresse des Empfängers ein, schreibt seine Nachricht, klickt auf "Senden" und schon ist die E-Mail unterwegs.

Man kann auch Dateien anhängen, z.B. Fotos von einem Ausflug oder ein selbstgemaltes Bild. So kann man seinen Freunden zeigen, was man gerade erlebt hat oder ihnen eine Freude machen. Man kann auch lustige Videos verschicken oder einfach nur ein paar nette Worte schreiben, um jemandem eine Freude zu machen.

Die E-Mail ist also eine tolle Erfindung, die es uns ermöglicht, mit anderen Menschen in Kontakt zu bleiben, auch wenn wir gerade nicht zusammen sein können. Sie ist schnell, einfach und praktisch und erleichtert uns den Alltag. Also, probiert es doch auch mal aus und schreibt euren Freunden eine E-Mail. Ihr werdet sehen, wie viel Spaß es macht, auf diese Weise miteinander zu kommunizieren.

Ich hoffe, diese kleine Einführung in die Welt der E-Mails hat euch gefallen. Vielleicht habt ihr ja Lust, selbst mal eine E-Mail zu schreiben und auszuprobieren, wie einfach es ist. Viel Spaß dabei!

Bis bald,
Eure (Name)


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen: der E-Mail! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man von einem Computer oder Smartphone aus an jemand anderen schicken kann. Man kann damit Texte, Bilder, Videos und sogar Musik verschicken.

Die E-Mail ist eine tolle Erfindung, denn sie ermöglicht es uns, schnell und einfach mit anderen Menschen auf der ganzen Welt in Kontakt zu treten. Früher musste man Briefe schreiben und zur Post bringen, um Nachrichten zu verschicken. Das hat oft lange gedauert. Mit E-Mails geht das viel schneller!

Um eine E-Mail zu verschicken, braucht man eine E-Mail-Adresse. Das ist sozusagen die Adresse im Internet, unter der man erreichbar ist. Jeder, der eine E-Mail-Adresse hat, kann E-Mails senden und empfangen. Man kann E-Mails an Freunde, Verwandte, Lehrer oder sogar an berühmte Persönlichkeiten schicken!

In einer E-Mail kann man alles Mögliche schreiben. Man kann sich zum Beispiel verabreden, um etwas zusammen zu unternehmen, oder sich einfach nur mal so schreiben, um sich zu unterhalten. Man kann auch Fotos von lustigen Erlebnissen teilen oder Videos von tollen Momenten verschicken.

E-Mails sind auch sehr praktisch, wenn man etwas Wichtiges mitteilen muss. Zum Beispiel kann man seinem Lehrer eine E-Mail schreiben, wenn man krank ist und nicht zur Schule kommen kann. Oder man kann seinen Eltern eine E-Mail schicken, um ihnen zu sagen, dass man sicher bei einem Freund angekommen ist.

Manche Leute nutzen E-Mails auch für die Arbeit. Sie verschicken wichtige Informationen, Dokumente oder Termine per E-Mail. So können sie schnell und unkompliziert mit ihren Kollegen kommunizieren und zusammenarbeiten.

Aber Vorsicht: Auch bei E-Mails sollte man höflich und respektvoll sein. Man sollte keine gemeinen oder unpassenden Nachrichten verschicken. Und man sollte auch darauf achten, keine persönlichen Daten wie Adresse, Telefonnummer oder Passwörter in einer E-Mail preiszugeben.

Ich hoffe, ihr habt jetzt eine Vorstellung davon, was eine E-Mail ist und wie man sie benutzt. Vielleicht könnt ihr ja auch mal eine E-Mail an eure Freunde oder Verwandte schreiben und sie überraschen! Es macht Spaß, mit E-Mails in Kontakt zu bleiben und sich auszutauschen.

Bis bald und viele Grüße,
[Dein Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die fast jeder von uns täglich benutzt: die E-Mail! Wisst ihr, was eine E-Mail ist? Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man über das Internet verschicken kann. Man kann damit Texte, Bilder, Videos und sogar Dateien an andere Menschen schicken, egal wo sie sich gerade auf der Welt befinden.

Die E-Mail wurde vor vielen Jahren erfunden, um es Menschen einfacher zu machen, miteinander zu kommunizieren. Früher musste man Briefe schreiben, sie zur Post bringen und auf die Antwort warten. Mit E-Mails geht das viel schneller und einfacher! Man kann sie sofort verschicken und bekommt auch oft sofort eine Antwort zurück.

Um eine E-Mail zu verschicken, braucht man einen Computer, ein Tablet oder ein Smartphone und eine Internetverbindung. Man öffnet dann sein E-Mail-Programm oder geht auf eine E-Mail-Website, loggt sich mit seiner E-Mail-Adresse und seinem Passwort ein und schon kann man loslegen! Man gibt die E-Mail-Adresse des Empfängers ein, schreibt den Betreff und den Text der Nachricht, fügt vielleicht noch ein paar Bilder oder Dateien hinzu und klickt auf "Senden".

E-Mails sind wirklich praktisch, denn man kann damit nicht nur mit Freunden und Familie kommunizieren, sondern auch mit Lehrern, Kollegen oder anderen Menschen, mit denen man zusammenarbeitet. Man kann Termine vereinbaren, Informationen austauschen oder einfach nur miteinander plaudern.

Aber Vorsicht: Auch bei E-Mails sollte man immer höflich und respektvoll sein, genauso wie im echten Leben. Man sollte auch darauf achten, keine persönlichen Daten oder Passwörter in E-Mails zu verschicken, denn das könnte gefährlich sein.

Ein toller Vorteil von E-Mails ist auch, dass man sie ganz einfach an mehrere Personen gleichzeitig verschicken kann. Man kann also eine Nachricht an alle seine Freunde auf einmal schicken, ohne sie einzeln anschreiben zu müssen. Das spart viel Zeit und Aufwand!

Ich hoffe, ihr habt jetzt ein besseres Verständnis dafür, was eine E-Mail ist und wie sie funktioniert. Vielleicht könnt ihr ja auch schon bald eure eigenen E-Mails verschicken und mit anderen Menschen auf der ganzen Welt in Kontakt treten.

Bis bald und liebe Grüße,
[Dein Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die die Welt verändert hat - die E-Mail! Ihr fragt euch bestimmt, was eine E-Mail ist und wie sie funktioniert. Keine Sorge, ich werde es euch erklären.

Eine E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man über das Internet verschicken kann. Stellt euch vor, ihr schreibt einen Brief, aber anstatt ihn in einen Briefkasten zu werfen, tippt ihr ihn auf eurem Computer oder Smartphone ein und schickt ihn direkt an den Empfänger. Das Tolle an E-Mails ist, dass sie in Sekundenschnelle beim Empfänger ankommen können, egal wo auf der Welt er sich gerade befindet.

Die E-Mail wurde erfunden, um die Kommunikation zwischen Menschen zu erleichtern. Früher musste man Briefe schreiben, sie zur Post bringen und dann darauf warten, dass sie beim Empfänger ankamen. Mit E-Mails geht das alles viel schneller und einfacher. Man kann nicht nur Texte verschicken, sondern auch Fotos, Videos und Dokumente.

Aber wie funktioniert das genau? Ganz einfach: Jeder, der eine E-Mail schreiben möchte, braucht eine E-Mail-Adresse. Das ist sozusagen die Adresse im Internet, unter der man erreichbar ist. Die E-Mail-Adresse besteht aus einem Namen, gefolgt von einem @-Zeichen und einer Domain, zum Beispiel max.mustermann@beispiel.de. Wenn ihr eine E-Mail verschicken wollt, gebt ihr die E-Mail-Adresse des Empfängers ein, schreibt eure Nachricht, klickt auf "Senden" und schon ist die E-Mail auf dem Weg.

E-Mails werden nicht nur von Privatpersonen verschickt, sondern auch von Unternehmen, Schulen, Behörden und vielen anderen Organisationen. Man kann damit Termine vereinbaren, Informationen austauschen, Fragen stellen, Grüße senden und vieles mehr. Die E-Mail ist also ein sehr vielseitiges und nützliches Kommunikationsmittel.

Aber Vorsicht: Auch bei E-Mails sollte man auf den Datenschutz achten. Man sollte keine persönlichen Daten oder Passwörter in einer E-Mail verschicken, da sie von Unbefugten abgefangen werden könnten. Außerdem sollte man darauf achten, keine Viren oder Schadsoftware über E-Mails zu verbreiten.

Insgesamt ist die E-Mail eine tolle Erfindung, die die Welt ein Stückchen näher zusammenrücken lässt. Sie ermöglicht es uns, schnell und unkompliziert mit anderen in Kontakt zu treten und Informationen auszutauschen. Also, wenn ihr mal wieder Oma und Opa eine Nachricht schicken wollt oder eure Freunde in einem anderen Land grüßen möchtet, denkt an die E-Mail!

Ich hoffe, ihr habt jetzt einen guten Einblick in die Welt der E-Mails bekommen. Wenn ihr noch Fragen habt, könnt ihr sie mir gerne stellen. Vielleicht schreibt ihr mir ja sogar eine E-Mail!

Bis bald und viele Grüße,
[Dein Name]


Liebe Freunde,

ich hoffe, es geht euch allen gut! Ich wollte euch eine E-Mail schreiben, um euch über etwas ganz Besonderes zu informieren - wir haben eine neue Gruppe gegründet, die sich "E-Mail für alle" nennt!

In dieser Gruppe können wir alle miteinander kommunizieren, Nachrichten teilen und miteinander in Kontakt bleiben. Egal, ob wir uns gerade nicht sehen können oder einfach nur eine lustige Geschichte teilen wollen, die E-Mail für alle ist der perfekte Ort dafür.

Ich denke, es ist wichtig, dass wir in Verbindung bleiben, auch wenn wir uns nicht persönlich treffen können. Mit E-Mails können wir jederzeit miteinander sprechen und uns gegenseitig unterstützen.

Ich freue mich schon darauf, von euch zu hören und zu erfahren, was ihr so macht. Lasst uns diese neue Gruppe nutzen, um uns alle näher zu kommen und unsere Freundschaft zu stärken.

Ich hoffe, ihr seid genauso aufgeregt wie ich! Schreibt mir gerne zurück, wenn ihr Lust habt, und lasst uns diese E-Mail für alle zu etwas ganz Besonderem machen.

Bis bald und ganz liebe Grüße,

[Dein Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch über eine tolle Erfindung erzählen, die fast jeder von uns täglich benutzt: die E-Mail! E-Mails sind digitale Nachrichten, die man über das Internet verschicken kann. Man kann damit ganz einfach mit Freunden, Familie oder sogar mit Menschen auf der ganzen Welt kommunizieren.

Aber wie funktioniert das eigentlich? Ganz einfach: Man braucht dafür einen Computer, ein Tablet oder ein Smartphone und eine Internetverbindung. Dann kann man sich bei einem E-Mail-Anbieter wie zum Beispiel Gmail, Yahoo oder Outlook anmelden und schon kann man E-Mails senden und empfangen.

E-Mails sind eine schnelle und praktische Möglichkeit, um Informationen auszutauschen. Man kann Fotos, Videos oder Dokumente anhängen und so mit anderen teilen. Man kann auch Gruppen-E-Mails verschicken, um mehrere Personen gleichzeitig zu erreichen. Und das Beste daran: E-Mails sind meistens kostenlos!

Aber Vorsicht: Man sollte immer darauf achten, keine persönlichen Daten oder Passwörter in einer E-Mail preiszugeben. Denn nicht alle E-Mails sind sicher und manche könnten von Betrügern oder Spam-Versendern stammen.

E-Mails sind also eine tolle Möglichkeit, um mit anderen in Kontakt zu bleiben und Informationen auszutauschen. Also, wenn ihr noch nicht E-Mails schreibt, dann probiert es doch mal aus! Vielleicht könnt ihr so mit euren Freunden oder eurer Familie in Verbindung bleiben, auch wenn ihr gerade nicht zusammen sein könnt.

Viel Spaß beim E-Mail-Schreiben!

Eure [Dein Name]

---

Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer besonderen Erfindung erzählen, die es uns ermöglicht, Nachrichten und Informationen schnell und einfach zu verschicken – die E-Mail!

Die E-Mail, kurz für elektronische Post, ist eine digitale Nachricht, die man über das Internet an andere Personen schicken kann. Man kann sie nutzen, um mit Freunden, Familie, Lehrern oder anderen Menschen in Kontakt zu bleiben und Nachrichten auszutauschen.

Um eine E-Mail zu verschicken, braucht man einen Computer, ein Tablet oder ein Smartphone und eine Internetverbindung. Man kann sich dann bei einem E-Mail-Anbieter wie Gmail, Yahoo oder Outlook anmelden und schon kann man loslegen.

E-Mails sind eine großartige Möglichkeit, um Fotos, Videos, Dokumente oder einfach nur Textnachrichten zu verschicken. Man kann sie auch dazu nutzen, um Termine zu vereinbaren, Hausaufgaben zu teilen oder einfach nur um Hallo zu sagen.

E-Mails sind auch sehr praktisch, weil man sie jederzeit und von überall auf der Welt verschicken kann. Man muss nicht darauf warten, dass die Post kommt oder dass der Empfänger online ist – die E-Mail landet direkt im Postfach des Empfängers.

Aber Vorsicht: Auch wenn E-Mails eine tolle Möglichkeit sind, um mit anderen in Kontakt zu bleiben, sollte man immer vorsichtig sein. Man sollte keine persönlichen Daten oder Passwörter in einer E-Mail preisgeben und immer darauf achten, dass man die E-Mail-Adresse des Empfängers richtig eingibt.

Also, wenn ihr noch nicht E-Mails verschickt, dann probiert es doch mal aus! Es ist eine tolle Möglichkeit, um in Verbindung zu bleiben und Informationen auszutauschen.

Viel Spaß beim E-Mail-Schreiben!

Eure [Dein Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer ganz besonderen Erfindung erzählen, die unser Leben in den letzten Jahrzehnten stark verändert hat: die E-Mail! 

Die E-Mail, kurz für "elektronische Post", ist eine Möglichkeit, Nachrichten und Informationen über das Internet zu verschicken. Stellt euch vor, früher mussten die Menschen Briefe schreiben, sie in einen Briefumschlag stecken, zur Post bringen und dann geduldig darauf warten, dass der Brief seinen Empfänger erreicht. Das konnte manchmal Tage oder sogar Wochen dauern! Mit der E-Mail ist das alles viel schneller und einfacher geworden.

Um eine E-Mail zu verschicken, braucht man einen Computer oder ein Smartphone und eine Internetverbindung. Man öffnet sein E-Mail-Programm, schreibt die Nachricht, fügt gegebenenfalls Anhänge wie Fotos oder Dokumente hinzu und gibt die E-Mail-Adresse des Empfängers ein. Mit einem Klick auf "Senden" wird die E-Mail dann sofort an den Empfänger geschickt.

Die E-Mail hat viele Vorteile. Man kann damit nicht nur Textnachrichten verschicken, sondern auch Fotos, Videos, Links und vieles mehr. Man kann mit Freunden, Verwandten oder Kollegen auf der ganzen Welt kommunizieren, ohne teure Telefonate führen zu müssen. Außerdem ist die E-Mail umweltfreundlicher als der herkömmliche Briefversand, da kein Papier und keine Transportwege benötigt werden.

Aber natürlich gibt es auch ein paar Dinge, auf die man bei E-Mails achten sollte. Zum Beispiel sollte man keine persönlichen Daten wie Passwörter oder Kontoinformationen in einer E-Mail verschicken, da diese von anderen Personen abgefangen werden könnten. Man sollte auch darauf achten, freundlich und respektvoll zu sein, wenn man E-Mails schreibt, genauso wie im echten Leben.

Insgesamt ist die E-Mail eine tolle Erfindung, die es uns ermöglicht, schnell und unkompliziert mit anderen Menschen in Kontakt zu treten. Vielleicht habt ihr ja auch schon mal eine E-Mail geschrieben oder eine von euren Eltern erhalten. Wenn nicht, könnt ihr ja mal gemeinsam mit euren Eltern eine E-Mail verschicken und so die Welt der digitalen Kommunikation entdecken.

Ich hoffe, diese kleine Einführung in die Welt der E-Mails hat euch gefallen. Wenn ihr noch mehr darüber erfahren möchtet, könnt ihr gerne eure Eltern fragen oder im Internet nach weiteren Informationen suchen.

Bis bald und liebe Grüße!

Eure [Name]


Liebe Kinder,

heute möchte ich euch von einer besonderen Erfindung erzählen, die uns allen das Leben erleichtert: die E-Mail! 

Die E-Mail ist eine elektronische Nachricht, die man ganz schnell und einfach über das Internet verschicken kann. Man braucht nur einen Computer oder ein Smartphone und schon kann man mit Freunden, Verwandten oder sogar mit Menschen auf der ganzen Welt kommunizieren.

Aber wie funktioniert das genau? Ganz einfach: Man schreibt eine Nachricht in ein spezielles Programm, das E-Mail-Programm genannt wird. Dort gibt man die E-Mail-Adresse des Empfängers ein und schon kann die Nachricht verschickt werden. Innerhalb von Sekunden ist die E-Mail beim Empfänger angekommen und er kann sie lesen und darauf antworten.

Die E-Mail hat viele Vorteile. Man kann zum Beispiel ganz schnell wichtige Informationen weitergeben, wie zum Beispiel Hausaufgaben an die Schulkameraden oder Einladungen zu Geburtstagsfeiern. Man spart auch Papier, denn man muss keine Briefe mehr aufschreiben und zur Post bringen. Außerdem kann man auch Fotos, Videos oder Links zu interessanten Internetseiten verschicken.

Aber Vorsicht: Man sollte immer darauf achten, keine persönlichen Daten oder Passwörter in einer E-Mail zu verschicken, denn das könnte gefährlich sein. Man sollte auch immer höflich und respektvoll in seinen E-Mails sein, genauso wie man es auch im echten Leben sein sollte.

Die E-Mail ist also eine tolle Erfindung, die uns allen das Leben erleichtert und uns dabei hilft, mit anderen in Kontakt zu bleiben. Also, probiert es doch auch mal aus und schreibt euren Freunden eine E-Mail!

Bis bald,
Eure [Name]