Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner gingen ihren alltäglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Meier mit ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war das Lieblingstier von Lina, der jüngsten Tochter der Familie. Jeden Morgen begrüßte Welli sie mit fröhlichem Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem Gesang.

An diesem Tag jedoch war etwas anders. Als Lina in Wellis Käfig schaute, war dieser leer. "Oh nein, Welli ist weg!", rief sie entsetzt aus. Die ganze Familie kam zusammen, um nach dem kleinen Vogel zu suchen. Sie durchsuchten das ganze Haus, den Garten und sogar die Nachbarschaft, aber Welli war nirgends zu finden.

Die Familie war besorgt und traurig. Lina konnte nicht aufhören zu weinen, denn Welli war nicht nur ein Haustier für sie, sondern auch ein treuer Freund. "Wir müssen Welli finden, egal was es kostet", sagte Papa Meier entschlossen.

Also machten sie sich auf die Suche. Sie fragten die Nachbarn, verteilten Flugblätter im Dorf und hängten sogar Plakate auf. Jeder im Dorf half bei der Suche nach dem vermissten Welli. Doch trotz aller Bemühungen blieb Welli verschwunden.

Die Tage vergingen und die Familie Meier vermisste Welli immer mehr. Lina konnte nicht mehr lachen und spielte nicht mehr draußen. Sie vermisste die fröhlichen Gesänge ihres kleinen Freundes. Auch die anderen Familienmitglieder waren traurig, denn Welli gehörte einfach zur Familie dazu.

Eines Tages, als Lina traurig am Fenster saß und hinaus in den Garten schaute, hörte sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie sprang auf und lief nach draußen. Und was sah sie da? Welli saß auf dem Ast eines Baumes im Garten und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

"Lina, schau mal, Welli ist zurück!", rief Mama Meier freudig aus. Lina konnte es kaum glauben und rannte zu dem Baum, um ihren geliebten Welli zu umarmen. Welli ließ sich bereitwillig streicheln und schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen.

Es stellte sich heraus, dass Welli von einem Nachbarjungen gefunden worden war, der ihn in seinem Zimmer versteckt hatte. Er hatte den bunten Vogel behalten wollen, aber als er von der Suche der Familie Meier hörte, brachte er Welli zurück.

Die Familie war überglücklich, dass Welli wieder da war. Sie feierten seine Rückkehr mit einer kleinen Party im Garten und luden alle Nachbarn ein, die bei der Suche geholfen hatten. Welli zwitscherte fröhlich dazu und genoss die Aufmerksamkeit.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor das Lieblingstier von Lina. Sie kümmerte sich besonders gut um ihn und sorgte dafür, dass er nie wieder aus seinem Käfig entwischte. Die Familie Meier war dankbar für die Hilfe der Nachbarn und für die Rückkehr ihres geliebten Wellis.

Und so endete die Geschichte von "Oh Schreck, Welli ist weg!" mit einem glücklichen Ende und der Erkenntnis, dass wahre Freundschaft und Zusammenhalt in schweren Zeiten wichtig sind. Welli war wieder da und die Familie Meier war wieder vollständig und glücklich.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Wiesenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Bewohner gingen ihren alltäglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte die Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit leuchtend grünen Federn und einem frechen Schnabel. Er war immer fröhlich und liebte es, mit den Kindern der Familie zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und brachte damit Freude in ihr Zuhause.

Doch an diesem Tag war etwas anders. Als die Kinder aufwachten und nach Welli riefen, kam keine Antwort. Sie durchsuchten das ganze Haus, aber Welli war nirgends zu finden. Panik machte sich breit, denn Welli war verschwunden!

Die Familie machte sich sofort auf die Suche. Sie fragten die Nachbarn, durchsuchten den Garten und riefen seinen Namen, aber Welli blieb verschwunden. Die Kinder waren traurig und besorgt. Wo konnte Welli nur sein?

Plötzlich hatte die kleine Mia eine Idee. Sie erinnerte sich daran, dass Welli gerne auf dem großen Kirschbaum im Garten saß und von dort aus die Welt beobachtete. Schnell lief die Familie zum Kirschbaum und tatsächlich, dort saß Welli auf einem Ast und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Die Kinder jubelten vor Freude und riefen: "Welli, du Schlingel, wo warst du denn die ganze Zeit?" Welli schaute sie mit seinen kleinen Augen an und schien zu lächeln. Er hatte wohl einfach einen kleinen Ausflug gemacht und war nun glücklich, wieder bei seiner Familie zu sein.

Die Familie Müller war erleichtert und dankbar, dass Welli wieder zurück war. Sie beschlossen, ihm ein neues Spielzeug zu kaufen, um ihm zu zeigen, wie sehr sie ihn liebten. Welli hüpfte vor Freude auf und ab und zwitscherte fröhlich, als die Kinder ihm das neue Spielzeug zeigten.

Von diesem Tag an war Welli noch fröhlicher und aufgeweckter als zuvor. Er genoss die Aufmerksamkeit und Liebe seiner Familie und fühlte sich pudelwohl in seinem Zuhause. Die Kinder spielten noch mehr mit ihm und kümmerten sich liebevoll um ihn.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem frechen Wellensittich, der für einen Moment verschwunden war, aber dank der Hilfe seiner Familie schnell wieder nach Hause fand. Oh Schreck, Welli ist weg! Aber zum Glück war alles gut ausgegangen und Welli war wieder sicher und glücklich bei seiner Familie.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf den Straßen. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit den Kindern zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er die Familie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und flatterte fröhlich in seinem Käfig herum.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Frühstück saß, bemerkten sie, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. "Oh nein, wo ist Welli?", rief die kleine Mia erschrocken aus. Die Familie suchte das ganze Haus ab, aber Welli war nirgends zu finden.

Sie beschlossen, im Garten nach Welli zu suchen. Sie riefen seinen Namen und schauten in Büschen, Bäumen und Blumenbeeten, aber Welli war verschwunden. Die Kinder waren traurig und machten sich Sorgen um ihren geliebten Wellensittich.

Plötzlich hörten sie ein leises Piepen aus der Nachbarschaft. Sie folgten dem Geräusch und entdeckten Welli auf dem Dach des Nachbarhauses. Er saß dort ganz alleine und schien sich verirrt zu haben.

Die Familie Müller rief die Feuerwehr zu Hilfe, um Welli sicher vom Dach zu holen. Die Feuerwehrleute kamen mit einer Leiter und konnten Welli sanft einfangen. Die Kinder waren überglücklich, ihren geliebten Wellensittich wieder sicher in den Armen zu halten.

Welli war müde und hungrig, also brachten sie ihn zurück in seinen Käfig, wo er sich erstmal ausruhen konnte. Die Kinder fütterten ihn mit seinen Lieblingskörnern und gaben ihm frisches Wasser. Welli war wieder glücklich und begann sofort wieder zu zwitschern und zu flattern.

Die Familie Müller war erleichtert, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie versprachen, noch besser auf ihn aufzupassen und darauf zu achten, dass er nicht wieder entwischte. Von nun an war Welli der glücklichste und verwöhnteste Wellensittich im ganzen Dorf.

Und so endete der aufregende Tag mit einem Happy End für Welli und die Familie Müller. Sie lernten, wie wichtig es ist, gut auf ihre Haustiere aufzupassen und sie immer im Auge zu behalten. Welli war ihr kleiner Schatz, den sie nie wieder verlieren wollten.

Und wenn ihr mal einen bunt gefiederten Wellensittich durch die Lüfte fliegen seht, dann denkt an Welli und seine Abenteuer im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Tannenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten im Park. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war immer fröhlich und liebte es, mit der Familie zu plappern und zu singen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit seinem fröhlichen Gezwitscher und brachte damit Freude in ihr Zuhause.

Eines Tages passierte jedoch etwas Schreckliches. Als die Familie Müller von einem Spaziergang zurückkehrte, war Welli nicht mehr in seinem Käfig. Sie suchten das ganze Haus ab, riefen seinen Namen und schauten unter jedem Möbelstück, aber Welli war nicht zu finden.

Die Familie war verzweifelt. Sie wussten nicht, wie sie Welli finden sollten. Sie fragten ihre Nachbarn, hängten Zettel im Dorf auf und suchten sogar im Park nach ihm. Aber Welli blieb verschwunden.

Die Tage vergingen und die Familie Müller vermisste ihren kleinen Freund sehr. Sie hofften und beteten, dass Welli sicher war und bald zurückkommen würde. Doch die Zeit verging und es gab immer noch keine Spur von ihm.

Eines Tages, als die Familie im Garten saß und traurig an Welli dachte, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie schauten sich um und konnten es kaum glauben - Welli saß auf dem Ast eines Baumes im Garten!

Die Familie war überglücklich und lief sofort zu Welli. Sie umarmten ihn und bedeckten ihn mit Küssen. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, seine Familie wiederzusehen.

Es stellte sich heraus, dass Welli aus seinem Käfig entkommen war und im Garten herumgeflogen war. Er hatte sich versteckt, weil er neugierig auf die Welt außerhalb seines Käfigs war. Doch als er seine Familie vermisste, kehrte er zurück.

Die Familie Müller war so dankbar, dass Welli sicher war und wieder zu Hause war. Sie beschlossen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen und ihm noch mehr Liebe und Aufmerksamkeit zu schenken.

Von diesem Tag an war Welli noch fröhlicher und plappernder als zuvor. Er war dankbar, dass er eine so liebevolle Familie hatte, die immer für ihn da war.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem Wellensittich, der für kurze Zeit verschwunden war, aber durch die Liebe seiner Familie wieder nach Hause gefunden hatte. Die Familie Müller war glücklich und dankbar, dass sie ihren kleinen Freund wieder bei sich hatten. Und Welli war glücklich, wieder zu Hause zu sein, wo er geliebt und umsorgt wurde.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten vergnügt im Park. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner - einen bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein fröhlicher Vogel, der gerne im Käfig herumflatterte und mit seiner melodischen Stimme die Familie unterhielt. Jeden Morgen begrüßte er sie mit einem lauten "Guten Morgen!" und am Abend sang er ihnen ein Schlaflied vor.

Eines Tages, als die Familie Müller gerade beim Mittagessen saß, bemerkten sie plötzlich, dass Welli nicht mehr in seinem Käfig war. "Oh nein, wo ist Welli?" rief die kleine Emma erschrocken aus. Die ganze Familie suchte das ganze Haus ab, aber von Welli fehlte jede Spur.

Panisch liefen sie nach draußen und riefen nach Welli. Sie durchsuchten den Garten, die Nachbarschaft und den Park, aber der kleine Wellensittich war wie vom Erdboden verschluckt. Die Familie war verzweifelt und traurig. "Was sollen wir nur tun? Welli ist weg", schluchzte Emma.

Plötzlich hatte Papa Müller eine Idee. "Vielleicht ist Welli einfach nur auf Erkundungstour gegangen. Lasst uns Flyer im Dorf verteilen und alle Nachbarn fragen, ob sie Welli gesehen haben", schlug er vor. Die Familie machte sich sofort an die Arbeit und verteilte bunte Flyer mit einem Foto von Welli und einer Belohnung für den Finder.

Die Nachbarn halfen tatkräftig mit und hängten die Flyer an Laternenpfähle, Bäume und Bushaltestellen. Sie riefen nach Welli, pfiffen und lockten ihn mit Vogelfutter. Die ganze Dorfgemeinschaft war in heller Aufregung und alle hofften, dass Welli bald wieder nach Hause zurückkehren würde.

Die Tage vergingen, aber von Welli fehlte weiterhin jede Spur. Die Familie Müller war sehr traurig und vermisste ihren kleinen gefiederten Freund. Emma konnte kaum schlafen vor Kummer. "Oh Welli, bitte komm nach Hause. Wir vermissen dich so sehr", flüsterte sie jeden Abend, bevor sie ins Bett ging.

Eines Tages, als die Familie gerade beim Frühstück saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Zwitschern. Sie liefen zum Fenster und konnten es kaum glauben - dort saß Welli auf dem Fenstersims und schaute sie mit seinen glänzenden Augen an. "Welli, du bist zurück! Oh, wie haben wir dich vermisst", rief Emma vor Freude aus.

Die ganze Familie umarmte den kleinen Wellensittich und freute sich, dass er wohlbehalten nach Hause zurückgekehrt war. Welli zwitscherte fröhlich und schien genauso glücklich zu sein, wieder bei seiner Familie zu sein. Sie fütterten ihn mit seinem Lieblingsfutter, gaben ihm frisches Wasser und ließen ihn in seinem Käfig ausruhen.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor der Liebling der Familie. Sie verbrachten noch mehr Zeit mit ihm, spielten mit ihm und hörten gespannt seinen Gesang. Welli schien glücklicher zu sein als je zuvor und genoss die Aufmerksamkeit seiner geliebten Familie.

Und wenn sie sich abends zum Schlafen hinlegten, sang Welli sein schönstes Schlaflied, das die Familie sanft in den Schlaf wiegte. Sie waren so dankbar, dass Welli wieder bei ihnen war und schworen, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

So endete die Geschichte von Welli, dem abenteuerlustigen Wellensittich, der für kurze Zeit verschwunden war, aber durch die Liebe und Hilfe seiner Familie wieder nach Hause fand. Und sie lebten glücklich und zufrieden zusammen in ihrem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes Sonnenblumenhausen.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Sonnenblumenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Menschen gingen gemütlich ihren Alltagsgeschäften nach. In einem hübschen gelben Haus am Ende der Straße lebte Familie Müller. Sie hatten einen ganz besonderen Bewohner – ihren geliebten Wellensittich Welli.

Welli war ein bunter Vogel mit grünen, gelben und blauen Federn. Er war klug, neugierig und liebte es, mit den Kindern der Familie zu spielen. Jeden Morgen begrüßte er sie mit fröhlichem Gezwitscher und begleitete sie den ganzen Tag über mit seinem fröhlichen Gesang.

Eines Tages jedoch, als die Kinder aus der Schule kamen, bemerkten sie etwas Seltsames. Der Käfig von Welli war leer. Panisch riefen sie ihre Eltern herbei und gemeinsam suchten sie das ganze Haus ab. Doch von Welli fehlte jede Spur.

„Oh nein, Welli ist weg!“, rief die kleine Anna traurig. Auch ihr Bruder Max war besorgt. „Wir müssen ihn finden, er kann doch nicht einfach verschwunden sein.“

Die Familie machte sich sofort auf die Suche. Sie durchkämmten den Garten, schauten unter Büschen und Bäumen, fragten bei den Nachbarn nach und hängten sogar Zettel mit Wellis Foto auf. Doch der kleine Vogel blieb verschwunden.

Die Kinder waren untröstlich. Sie vermissten Wellis fröhliches Gezwitscher und seine lustigen Kunststücke. Auch die Eltern waren besorgt. Sie wussten, wie sehr die Kinder an ihrem gefiederten Freund hingen.

In den nächsten Tagen ließen die Müllers keine Gelegenheit aus, nach Welli zu suchen. Sie verteilten Flugblätter im ganzen Dorf, baten die Menschen um Hilfe und hielten die Augen und Ohren offen. Doch Welli blieb unauffindbar.

Die Tage vergingen und die Traurigkeit der Familie wurde immer größer. Anna und Max vermissten ihren Freund so sehr, dass sie nicht mehr richtig lachen konnten. Die Eltern versuchten, sie aufzumuntern, aber auch sie waren betroffen von dem Verlust.

Eines Abends, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein vertrautes Geräusch. Ein leises Zwitschern drang durch das offene Fenster. Alle drehten sich um und konnten es kaum glauben – Welli war zurück!

Der kleine Vogel saß auf dem Fenstersims und schaute sie mit seinen klugen Augen an. Er zwitscherte fröhlich und flatterte aufgeregt mit den Flügeln. Die Familie war überglücklich. Anna und Max sprangen vor Freude auf und umarmten ihren geliebten Welli.

„Wo warst du nur, kleiner Freund?“, fragte Anna mit Tränen in den Augen. Welli zwitscherte fröhlich und schien zu erzählen, was ihm passiert war. Die Eltern lächelten und waren erleichtert, dass ihr gefiederter Freund wohlbehalten zurückgekehrt war.

Es stellte sich heraus, dass Welli sich versehentlich aus dem Käfig befreit hatte und im Garten herumgeflogen war. Er hatte eine kleine Entdeckungstour gemacht und war schließlich zurückgekehrt, als es dunkel wurde. Die Familie war froh, dass Welli nichts passiert war und sie wieder komplett waren.

Von diesem Tag an war die Freude im gelben Haus am Ende der Straße wieder zurückgekehrt. Welli zwitscherte fröhlicher als je zuvor und die Kinder spielten ausgelassen mit ihm. Die Familie war dankbar für die Rückkehr ihres gefiederten Freundes und genoss jeden Moment mit ihm.

Und so endete die Geschichte von Wellis kleinem Abenteuer. Er war zwar für kurze Zeit verschwunden, aber seine Familie hatte ihn gefunden und konnte nun wieder glücklich zusammen sein. Denn nichts war wichtiger als die Liebe und Verbundenheit, die sie zu ihrem kleinen Wellensittich hatten.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Tannenbach. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Kinder spielten auf dem Spielplatz. In einem gemütlichen Häuschen am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie hatten einen kleinen Wellensittich namens Welli, den sie über alles liebten.

Eines Tages, als die Familie im Garten war und den Tag genoss, passierte etwas Schreckliches. Die Tür zum Käfig von Welli stand offen und der kleine Vogel war verschwunden. "Oh nein, Welli ist weg!", rief die kleine Lisa und Tränen stiegen in ihre Augen. Auch Mama und Papa waren besorgt und begannen sofort, das ganze Haus nach Welli abzusuchen.

Sie schauten unter Betten, in Schränken, hinter Vorhängen - aber Welli war nirgends zu finden. Die Nachbarn wurden informiert und gemeinsam durchkämmten sie den ganzen Garten, doch auch dort fehlte jede Spur von dem kleinen Wellensittich.

Die Familie war verzweifelt. Welli war wie ein Mitglied der Familie für sie und sie konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn zu leben. Sie hingen Plakate im Dorf auf, auf denen stand: "Gesucht: Welli, kleiner grüner Wellensittich. Belohnung für Hinweise!" Sie fragten jeden, den sie trafen, ob sie Welli gesehen hatten, aber niemand konnte helfen.

Die Tage vergingen und die Familie Müller war immer noch auf der Suche nach Welli. Lisa vermisste ihr gefiedertes Freundchen sehr und konnte nachts kaum schlafen vor Sorge. Mama und Papa gaben die Hoffnung jedoch nicht auf und suchten weiterhin unermüdlich nach ihrem geliebten Welli.

Eines Tages, als Lisa traurig im Garten saß und an Welli dachte, hörte sie plötzlich ein leises Zwitschern. Sie schaute sich um und entdeckte Welli auf einem Ast im Baum neben dem Haus. "Welli, bist du es wirklich?", rief Lisa vor Freude und lief sofort ins Haus, um Mama und Papa zu informieren.

Die ganze Familie eilte nach draußen und sah, wie Welli auf dem Ast saß und fröhlich vor sich hin zwitscherte. "Welli, du bist zurück!", rief Lisa und Tränen der Freude liefen über ihre Wangen. Mama und Papa waren genauso glücklich und erleichtert, ihren kleinen Wellensittich wieder bei sich zu haben.

Es stellte sich heraus, dass Welli durch das offene Fenster in das Haus geflogen war und sich dann durch das offene Käfigtor befreit hatte. Er hatte sich im Garten versteckt und war dort geblieben, bis er sich sicher genug fühlte, um sich zu zeigen.

Die Familie war überglücklich, Welli wieder bei sich zu haben. Sie schlossen ihn in die Arme, gaben ihm sein Lieblingsfutter und versprachen, besser auf ihn aufzupassen. Von diesem Tag an war Welli der glücklichste Vogel im Dorf und genoss jeden Moment in seiner liebevollen Familie.

Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute, die Familie Müller und ihr kleiner Wellensittich Welli, der nie wieder weglief.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf, als die Kinder aufgeregt durch die Straßen liefen. Sie hatten ein großes Picknick geplant und jeder brachte etwas zu essen mit. Auch Welli, der kleine Wellensittich, war mit dabei. Er saß auf der Schulter von Lena, einem der Mädchen, und zwitscherte fröhlich vor sich hin.

Das Picknick fand im Park statt, unter einem großen alten Baum. Die Kinder breiteten ihre Decken aus und begannen, ihr Essen zu teilen. Welli hüpfte von Schulter zu Schulter und pickte hier und da ein paar Krümel auf.

Plötzlich jedoch wurde es unruhig. Lena schaute auf ihre Schulter und bemerkte, dass Welli nicht mehr da war. Panisch rief sie die anderen Kinder zusammen und gemeinsam suchten sie den ganzen Park ab. Doch Welli war wie vom Erdboden verschluckt.

Die Kinder waren traurig und besorgt. Sie liebten ihren kleinen Wellensittich und konnten sich nicht vorstellen, ohne ihn nach Hause zu gehen. Also beschlossen sie, noch einmal den Park zu durchsuchen, diesmal gründlicher.

Sie liefen von Baum zu Baum, von Strauch zu Strauch, riefen nach Welli und lockten ihn mit seinem Lieblingsfutter. Doch es half alles nichts. Welli war und blieb verschwunden.

Die Kinder waren am Boden zerstört. Sie setzten sich auf ihre Decken und ließen die Köpfe hängen. Plötzlich aber hörten sie ein Zwitschern. Sie schauten sich um und sahen Welli auf einem Ast sitzen, hoch oben im Baum.

"Da ist er!" rief Lena und zeigte auf den kleinen Vogel. Die Kinder waren überglücklich und begannen gleichzeitig zu rufen und zu winken, um Welli dazu zu bringen, herunterzukommen.

Doch Welli blieb stur sitzen. Er schien sich auf dem Ast wohl zu fühlen und hatte keine Absicht, herunterzukommen. Die Kinder überlegten, wie sie ihn retten könnten.

Schließlich kam Max auf die Idee, eine Leiter zu besorgen. Schnell lief er zum nahegelegenen Schuppen und holte eine Leiter, die er vorsichtig unter den Baum stellte. Doch auch das lockte Welli nicht herunter.

Die Kinder überlegten weiter. Schließlich kam Mia auf die Idee, Wellis Lieblingslied zu singen. Sie begann leise zu singen und die anderen stimmten ein. Und tatsächlich, langsam aber sicher begann Welli sich zu bewegen. Er hüpfte von Ast zu Ast, immer näher zur Leiter.

Die Kinder hielten den Atem an, als Welli schließlich auf die Leiter zuflog und vorsichtig herunterkletterte. Als er endlich sicher auf dem Boden stand, brachen alle in Jubel aus. Sie umarmten sich und streichelten Welli, der sich offensichtlich über die Rettung freute.

Das Picknick war gerettet und die Kinder genossen den Rest des Tages in vollen Zügen. Welli saß wieder auf Lenas Schulter und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Und die Kinder schworen sich, ihn nie wieder aus den Augen zu lassen. Oh Schreck, Welli ist weg, aber zum Glück nur für kurze Zeit.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Kunterbunt. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten bunt und die Kinder spielten vergnügt auf dem Spielplatz. In einem der Häuser lebte die Familie Müller mit ihrem geliebten Haustier, einem bunten Wellensittich namens Welli.

Welli war ein quirliger kleiner Vogel, der immer für gute Laune sorgte. Er konnte lustige Melodien pfeifen und bunte Federn hatte er auch. Die Familie Müller liebte Welli über alles und kümmerte sich gut um ihn. Jeden Tag bekam er frisches Futter und durfte im Wohnzimmer herumfliegen.

Doch an diesem Tag war etwas anders. Als die Familie Müller nach Hause kam, war Welli nicht da. Sie suchten das ganze Haus ab, riefen seinen Namen und schauten in jede Ecke, aber Welli war nicht zu finden. Die Kinder, Lena und Max, waren traurig und machten sich große Sorgen um ihren kleinen gefiederten Freund.

„Oh nein, wo kann Welli nur sein?“, fragte Lena mit zittriger Stimme.

„Vielleicht ist er aus dem Fenster geflogen“, meinte Max besorgt.

Die Eltern versuchten die Kinder zu beruhigen und versprachen, dass sie gemeinsam nach Welli suchen würden. Sie gingen hinaus in den Garten und schauten unter Büschen, in Bäumen und in der Nachbarschaft, aber Welli war nirgends zu sehen.

„Vielleicht ist Welli einfach nur auf Erkundungstour gegangen und kommt bald von selbst zurück“, versuchte Herr Müller zu trösten.

Die Familie beschloss, Zettel mit einem Foto von Welli zu verteilen und die Nachbarn um Hilfe zu bitten. Sie hängten Plakate auf, klingelten an den Türen und fragten jeden, ob sie den kleinen Wellensittich gesehen hatten. Die Kinder waren traurig, aber sie hofften weiterhin, dass Welli bald wieder nach Hause kommen würde.

Die Tage vergingen und Welli war immer noch verschwunden. Die Familie Müller war traurig und besorgt. Sie vermissten das fröhliche Gezwitscher und die bunten Flügel ihres kleinen Freundes. Die Kinder Lena und Max konnten nicht mehr richtig lachen und spielten nur noch traurig im Garten.

Eines Tages, als die Familie gerade beim Abendessen saß, hörten sie plötzlich ein leises Klopfen an der Tür. Herr Müller stand auf und öffnete die Tür. Vor der Tür stand ein kleines Mädchen mit einem Käfig in der Hand.

„Entschuldigung, ich glaube, ich habe euren Wellensittich gefunden“, sagte das Mädchen schüchtern.

Die Familie Müller konnte es kaum glauben. Sie folgten dem Mädchen in den Garten und dort sahen sie Welli, der fröhlich im Käfig herumhüpfte. Die Kinder jubelten vor Freude und umarmten ihren kleinen Vogel.

„Wo hast du ihn gefunden?“, fragte Frau Müller das Mädchen.

„Ich habe ihn im Park entdeckt. Er saß auf einer Bank und hat mich angezwitschert“, erklärte das Mädchen lächelnd.

Die Familie bedankte sich herzlich bei dem Mädchen und freute sich, dass Welli wieder sicher zu Hause war. Sie beschlossen, dem Mädchen eine Belohnung zu geben und luden sie zu einem gemeinsamen Abendessen ein.

Welli war überglücklich, wieder bei seiner Familie zu sein. Er zwitscherte fröhlich und flog durch das Wohnzimmer, als wäre nichts passiert. Die Kinder Lena und Max waren erleichtert und versprachen, besser auf ihren kleinen Freund aufzupassen.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr geliebt und umsorgt als zuvor. Die Familie Müller war dankbar, dass ihr kleiner Wellensittich wieder sicher zu Hause war und sie alle zusammen glücklich vereint waren.

Und so endete die Geschichte von Welli, dem kleinen Abenteurer, der für kurze Zeit verschwunden war, aber dank der Hilfe eines aufmerksamen Mädchens wieder nach Hause fand. Die Familie Müller lernte, wie wichtig es ist, gut auf seine Haustiere aufzupassen und wie viel Freude sie einem bringen können.

Und Welli? Nun, der genoss sein frisches Futter, sein gemütliches Zuhause und die Liebe seiner Familie in vollen Zügen. Er war glücklich, wieder zu Hause zu sein, und versprach, nie wieder alleine auf Erkundungstour zu gehen.

So endet die Geschichte von Welli, dem kleinen Wellensittich, der davonflog, aber dank der Hilfe anderer wieder sicher nach Hause fand.


Oh Schreck, Welli ist weg!

Es war ein sonniger Tag im kleinen Dorf Hüpfhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren täglichen Aufgaben nach. In einem gemütlichen Haus am Rande des Dorfes lebte Familie Müller. Sie waren eine glückliche Familie mit Mama, Papa, der kleinen Lina und ihrem geliebten Wellensittich Welli.

Welli war das Maskottchen der Familie. Er war bunt gefiedert, hatte einen frechen Blick und konnte die lustigsten Geräusche imitieren. Lina liebte es, mit ihm zu spielen und ihm kleine Kunststücke beizubringen. Welli war wie ein kleiner Freund für sie.

An diesem Tag war Lina besonders aufgeregt, denn sie hatte Geburtstag und ihre Eltern hatten eine Überraschung für sie vorbereitet. Als sie nach Hause kam, hörte sie schon von weitem das fröhliche Gezwitscher von Welli. Doch als sie ihr Zimmer betrat, stockte ihr der Atem. Der Käfig von Welli war leer!

"Oh nein, Welli ist weg!", rief Lina verzweifelt. Ihre Eltern kamen sofort herbeigeeilt und gemeinsam suchten sie das ganze Haus ab. Doch von Welli fehlte jede Spur. Lina war traurig und machte sich große Sorgen um ihren geliebten Wellensittich.

Die Familie beschloss, im Dorf nach Welli zu suchen. Sie fragten bei den Nachbarn, ob sie den bunten Vogel gesehen hatten, und hängten sogar Plakate auf, um auf Wellis Verschwinden aufmerksam zu machen. Doch niemand hatte den kleinen Wellensittich gesehen.

Lina konnte nicht schlafen vor Sorge um Welli. Sie vermisste sein fröhliches Gezwitscher und seine lustigen Kunststücke. Ihre Eltern versuchten, sie zu trösten, aber Lina wollte nur eins: Welli wiederfinden.

Am nächsten Morgen wachte Lina früh auf und beschloss, noch einmal das ganze Dorf abzusuchen. Sie lief von Haus zu Haus, rief nach Welli und hielt Ausschau nach dem bunten Vogel. Plötzlich hörte sie ein leises Zwitschern aus der Nähe des Dorfbrunnens. Lina lief so schnell sie konnte dorthin und was sah sie? Welli saß auf dem Rand des Brunnens und schaute neugierig in das klare Wasser.

"Lina, schau mal, da ist Welli!", rief ihr Vater, der ihr gefolgt war. Lina konnte ihr Glück kaum fassen und lief freudestrahlend zu ihrem geliebten Wellensittich. Welli zwitscherte fröhlich und flatterte auf Lina zu, als wolle er ihr sagen: "Ich bin wieder da!"

Die ganze Familie umarmte sich vor Freude. Welli war wieder sicher bei ihnen und Lina war überglücklich, dass ihr kleiner Freund wohlbehalten zurückgekehrt war. Sie schworen sich, noch besser auf ihn aufzupassen und ihn nie wieder aus den Augen zu lassen.

Von diesem Tag an war Welli noch mehr als zuvor das Maskottchen der Familie Müller. Er bekam einen noch größeren Käfig, wurde mit Leckereien verwöhnt und durfte sogar ab und zu frei im Zimmer herumfliegen. Lina und Welli waren unzertrennlich und teilten viele glückliche Momente miteinander.

Und wenn Lina abends im Bett lag und das fröhliche Zwitschern von Welli hörte, wusste sie, dass ihr kleiner Freund immer bei ihr war. Denn Welli war nicht nur ein Wellensittich, er war ein treuer Begleiter und ein Teil ihrer Familie. Oh Schreck, Welli ist weg! – Aber zum Glück nur für kurze Zeit.