Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule und sie konnte es kaum erwarten, endlich loszufliegen. Sie zog ihren bunten Hexenhut fest auf den Kopf, schnappte sich ihren Zauberstab und machte sich bereit.

Mit einem lauten "Abrakadabra" schwang Hexe Mini ihren Zauberstab und schon erhob sie sich in die Luft. Sie flog über die grünen Wiesen und die dichten Wälder, vorbei an kleinen Dörfern und großen Seen. Der Wind strich ihr um die Nase und die Sonne schien warm auf ihr Gesicht. Hexe Mini genoss jeden Moment ihres Fluges.

Schließlich erreichte sie die Hexenschule, eine imposante Burg, die hoch oben auf einem Berg thronte. Hexe Mini landete sanft auf dem Schulhof und sah sich um. Überall um sie herum waren andere Hexen und Zauberer, die aufgeregt miteinander redeten und lachten. Hexe Mini lächelte. Sie fühlte sich gleich wohl hier.

Die Schulleiterin, eine alte Hexe mit einem strengen Blick, trat vor die versammelte Schülerschaft. "Willkommen, liebe Schülerinnen und Schüler, zum neuen Schuljahr an der Hexenschule", rief sie mit ihrer knarrenden Stimme. "Ich hoffe, ihr seid bereit für ein spannendes und lehrreiches Jahr voller Magie und Abenteuer."

Hexe Mini konnte es kaum erwarten, all die magischen Fächer zu lernen, die an der Hexenschule unterrichtet wurden. Von Zaubersprüchen über Besenflug bis hin zur Verwandlung von Objekten – hier gab es so viel zu entdecken! Sie konnte es kaum erwarten, endlich in die Klassenräume zu gehen und anzufangen.

Die Schulleiterin wies die Schülerinnen und Schüler in ihre Klassenräume ein und Hexe Mini folgte den anderen Erstklässlern in den Zaubertrankunterricht. Der Klassenraum war voller dampfender Kessel und bunter Fläschchen mit geheimnisvollen Substanzen. Hexe Mini setzte sich an einen der freien Plätze und wartete gespannt auf den Unterricht.

Die Lehrerin, eine freundliche Hexe mit einem fröhlichen Lachen, betrat den Raum und begrüßte die Klasse. "Willkommen zum Zaubertrankunterricht", sagte sie. "Heute werden wir lernen, wie man einen Liebestrank braut." Die Schülerinnen und Schüler jubelten vor Freude. Ein Liebestrank! Das klang aufregend.

Die Lehrerin erklärte geduldig die Zutaten und den Ablauf des Brauprozesses. Hexe Mini hörte aufmerksam zu und machte sich dann eifrig ans Werk. Sie mischte die Zutaten zusammen, rührte kräftig um und wartete gespannt auf das Ergebnis. Schließlich hatte sie einen funkelnden Liebestrank vor sich stehen.

Die Lehrerin begutachtete die Liebestränke der Schülerinnen und Schüler und lobte ihre Arbeit. Hexe Mini strahlte vor Stolz. Sie hatte es geschafft! Ihr Liebestrank sah genauso aus wie in der Anleitung. Die Lehrerin nickte anerkennend und sagte: "Sehr gut, Hexe Mini. Du hast ein Händchen für Zaubertränke. Weiter so!"

Nach dem Zaubertrankunterricht hatte Hexe Mini Besenflugunterricht. Sie war schon sehr gespannt darauf, endlich auf einem Besen zu fliegen. Die Lehrerin erklärte den Schülerinnen und Schülern die Grundlagen des Besenflugs und zeigte ihnen, wie man richtig auf einem Besen sitzt und lenkt.

Hexe Mini setzte sich auf ihren Besen und hob vorsichtig ab. Sie flog langsam durch den Klassenraum, umrundete die Tische und machte kleine Schleifen in der Luft. Die anderen Schülerinnen und Schüler jubelten ihr zu und Hexe Mini fühlte sich wie ein echter Profi.

Der Besenflugunterricht verging wie im Flug und schon war es Zeit für die Mittagspause. Hexe Mini setzte sich zu ihren neuen Freundinnen an einen Tisch und packte ihr Hexenbrot aus der Tasche. Sie erzählten sich gegenseitig von ihren Erlebnissen im Unterricht und lachten über lustige Missgeschicke.

Nach der Pause stand Verwandlungskunde auf dem Stundenplan. Die Schülerinnen und Schüler versammelten sich im Verwandlungssaal, einem großen Raum mit Spiegeln und Verwandlungskreisen auf dem Boden. Die Lehrerin erklärte, dass sie heute lernen würden, wie man sich in Tiere verwandelt.

Hexe Mini war aufgeregt. Sie hatte schon immer davon geträumt, sich in ein Tier zu verwandeln. Die Lehrerin zeigte den Schülerinnen und Schülern, wie man die richtigen Bewegungen und Worte ausspricht, um die Verwandlung zu vollziehen. Hexe Mini konzentrierte sich und sprach die Worte nach.

Plötzlich spürte sie ein Kribbeln in ihrem Körper und sah, wie sich ihre Hände in Pfoten verwandelten. Sie war ein kleiner schwarzer Kater geworden! Die anderen Schülerinnen und Schüler klatschten begeistert und die Lehrerin lobte Hexe Mini für ihre gelungene Verwandlung.

Am Ende des Schultages war Hexe Mini erschöpft, aber glücklich. Sie hatte so viel Neues gelernt und so viele spannende Abenteuer erlebt. Sie freute sich schon auf den nächsten Schultag an der Hexenschule und darauf, noch mehr Magie zu entdecken.

Mit einem lauten "Abrakadabra" schwang Hexe Mini ihren Zauberstab und flog davon, zurück in ihr gemütliches Hexenhaus. Sie legte sich müde, aber zufrieden ins Bett und träumte von all den Abenteuern, die sie noch erleben würde. Hexe Mini war bereit für alles, was die Hexenschule für sie bereithielt.


Hexe Mini war eine kleine Hexe, die in einem kleinen Häuschen am Rande des Zauberwaldes lebte. Sie war eine aufgeweckte und neugierige Hexe, die immer gerne neue Dinge lernte. Eines Tages entschied sie, dass es an der Zeit war, zur Hexenschule zu gehen.

Die Hexenschule war ein magischer Ort, an dem junge Hexen und Zauberer alles über Zaubersprüche, Besenfliegen und Hexenkunst lernten. Hexe Mini war aufgeregt, als sie sich auf ihren kleinen Besen schwang und losflog. Der Weg zur Schule führte über den dichten Wald und vorbei an glitzernden Seen.

Als Hexe Mini die Schule erreichte, wurde sie von der Schulleiterin, der weisen Hexe Luna, herzlich begrüßt. Hexe Luna war eine erfahrene Hexe, die den Schülern mit Rat und Tat zur Seite stand. Sie führte Hexe Mini durch die Schule und zeigte ihr die verschiedenen Klassenräume und magischen Gegenstände.

In der Zauberkunde lernte Hexe Mini, wie man Zaubersprüche richtig aussprach und wie man sie für verschiedene Zwecke einsetzen konnte. Sie übte fleißig und war bald in der Lage, kleine Zaubertricks vorzuführen. In der Besenflugstunde lernte sie, wie man auf einem Besen sicher durch die Luft flog und wie man verschiedene Flugmanöver ausführte.

In der Kräuterkunde lernte Hexe Mini, wie man magische Kräuter und Pflanzen anbaute und für Zaubertränke und Heilmittel verwendete. Sie war fasziniert von den verschiedenen Eigenschaften der Pflanzen und lernte, wie man ihre Kräfte für magische Zwecke einsetzte.

Hexe Mini hatte auch Unterricht in Geschichte der Hexerei, wo sie über berühmte Hexen und Zauberer aus vergangenen Zeiten lernte. Sie war begeistert von den Geschichten über mutige Hexen, die gegen böse Mächte kämpften und die Welt mit ihrer Magie verbesserten.

In der Schule gab es auch eine Bibliothek voller Zauberbücher und magischer Schriften. Hexe Mini verbrachte Stunden damit, in den Büchern zu schmökern und neues Wissen zu erlangen. Sie war besonders fasziniert von einem alten Buch über Flugzauber und beschloss, mehr über dieses Thema zu lernen.

Eines Tages hatte Hexe Mini die Gelegenheit, an einem Besenflugwettbewerb teilzunehmen. Sie war aufgeregt und übte fleißig, um sich auf den Wettbewerb vorzubereiten. Als der große Tag endlich kam, schwang sie sich auf ihren Besen und flog so elegant und geschickt wie nie zuvor durch die Luft.

Hexe Mini beeindruckte die Jury mit ihren Flugkünsten und gewann den Wettbewerb. Sie war überglücklich und stolz auf sich selbst. Die anderen Schüler gratulierten ihr und Hexe Luna war sehr stolz auf ihre Schülerin.

Nach dem Wettbewerb beschloss Hexe Mini, dass es an der Zeit war, nach Hause zurückzukehren. Sie verabschiedete sich von ihren Freunden und von Hexe Luna und flog zurück in den Zauberwald. Auf dem Weg nach Hause dachte sie über all die spannenden Dinge nach, die sie in der Hexenschule gelernt hatte.

Als Hexe Mini schließlich wieder in ihrem Häuschen ankam, war sie müde, aber glücklich. Sie freute sich darauf, all ihr neues Wissen und ihre Fähigkeiten anzuwenden und die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern. Hexe Mini wusste, dass sie noch viel zu lernen hatte, aber sie war bereit für alle Abenteuer, die vor ihr lagen.

Und so endete ein aufregender Tag für Hexe Mini, die kleine Hexe, die zur Schule geflogen war und nun bereit war, die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, all die anderen kleinen Hexen und Zauberer kennenzulernen.

Mini stand vor ihrem kleinen Hexenbesen und überlegte, wie sie zur Schule fliegen sollte. Sie hatte schon ein paar Mal geübt, aber heute war ein besonderer Tag und sie wollte sicherstellen, dass sie pünktlich ankam. Also setzte sie sich auf ihren Besen, zog ihren kleinen Hexenhut fester und rief: "Los geht's, Besen, wir fliegen zur Schule!"

Der Besen zitterte kurz, dann hob er ab und Mini flog durch die Luft. Sie genoss den Wind in ihrem Gesicht und das Gefühl der Freiheit, während sie über die Baumwipfel hinweg flog. Die Sonne strahlte am Himmel und Mini konnte die Türme der Hexenschule schon in der Ferne sehen.

Als sie näher kam, sah Mini all die anderen Hexen und Zauberer, die bereits auf dem Schulhof standen und sich unterhielten. Sie landete sanft vor der Schule und stieg von ihrem Besen. Ein paar andere Hexen kamen auf sie zu und hießen sie herzlich willkommen.

"Willkommen an der Hexenschule, Mini! Wir freuen uns, dich bei uns zu haben", sagte eine freundliche Hexe mit einem bunten Umhang.

Mini lächelte und bedankte sich. Sie fühlte sich sofort wohl und wusste, dass sie hier viele neue Freunde finden würde. Gemeinsam mit den anderen Hexen und Zauberern betrat sie die Schule und folgte den Lehrern in einen großen Raum.

Dort saßen alle Schüler an kleinen Tischen und warteten gespannt auf den Unterricht. Mini setzte sich an einen freien Platz und schaute sich neugierig um. Überall hingen Hexenkessel und Besen an den Wänden, und auf den Tischen lagen Zauberbücher und magische Zutaten.

Die Lehrerin, eine alte Hexe mit einem strengen Blick, trat vor die Klasse und begrüßte alle herzlich. Sie erklärte den Stundenplan und die Regeln der Schule, bevor sie mit dem Unterricht begann.

In der ersten Stunde lernten die Schüler, wie man einen Zaubertrank braute. Mini war aufgeregt und konzentrierte sich ganz auf ihre Arbeit. Sie mischte die Zutaten sorgfältig zusammen und rührte den Trank mit einem Zauberstab um. Als sie fertig war, roch der Trank köstlich und schimmerte in einem wunderschönen Glanz.

Die Lehrerin lobte Mini für ihre Arbeit und alle anderen Schüler applaudierten. Mini strahlte vor Stolz und wusste, dass sie an der Hexenschule viel lernen würde.

In den folgenden Stunden lernten die Schüler verschiedene Zaubersprüche und Beschwörungen. Mini übte fleißig und wurde immer besser darin, die magischen Worte richtig auszusprechen und die Zauberstäbe richtig zu schwingen.

Nach dem Unterricht trafen sich Mini und ihre neuen Freunde auf dem Schulhof. Sie lachten und erzählten sich von ihren Erfahrungen in der Schule. Ein paar mutige Hexen wagten sich sogar an kleine Zauberkunststücke, die alle zum Staunen brachten.

Plötzlich hörten sie ein lautes Krächzen und sahen einen Raben auf einem Baum sitzen. Der Rabe schien etwas im Schnabel zu haben und flog auf die Schüler zu. Als er näher kam, ließ er einen kleinen Brief fallen, den Mini aufhob und las.

"Einladung zum Hexenball am Samstagabend", stand in schöner Schrift geschrieben. Mini freute sich riesig und zeigte den Brief ihren Freunden.

"Ein Hexenball? Das wird bestimmt lustig! Wir sollten uns alle hübsch machen und hingehen", schlug eine der Hexen vor.

Alle waren begeistert von der Idee und begannen sofort, Pläne zu schmieden. Sie überlegten, welche Kostüme sie tragen würden und welche Zaubersprüche sie auf dem Ball vorführen könnten.

Am Samstagabend war es endlich soweit. Mini und ihre Freunde trafen sich vor der Schule, alle in ihren schönsten Hexenkostümen. Mini trug einen glitzernden Umhang und einen funkelnden Hexenhut, der perfekt zu ihrem roten Haar passte.

Gemeinsam flogen sie zum Hexenball, der in einem großen Saal stattfand. Überall glitzerte und funkelte es, und die Musik lud zum Tanzen ein. Mini und ihre Freunde tanzten ausgelassen und hatten eine Menge Spaß.

Plötzlich erschien die Lehrerin auf der Bühne und hielt eine Ansprache. Sie lobte die Schüler für ihre Fortschritte und erklärte, dass der Hexenball eine Tradition an der Schule war, um das Ende des Schuljahres zu feiern.

Dann übergab sie Mini und ihren Freunden kleine Auszeichnungen für ihre Leistungen im Unterricht. Mini war überglücklich und fühlte sich sehr stolz, als sie die Auszeichnung entgegennahm.

Der Hexenball dauerte bis spät in die Nacht, und Mini genoss jede Minute. Als es Zeit war, nach Hause zu fliegen, war sie müde, aber glücklich. Sie freute sich schon auf den nächsten Schultag an der Hexenschule und auf all die Abenteuer, die sie dort erleben würde.

Mit einem letzten Blick auf den funkelnden Sternenhimmel stieg Mini auf ihren Besen und flog zurück zur Schule. Der Wind wehte sanft um sie herum, und Mini lächelte zufrieden. Denn sie wusste, dass sie an der Hexenschule genau am richtigen Ort war und dass sie dort viele magische Momente erleben würde.


Hexe Mini war eine kleine Hexe, die in einem gemütlichen kleinen Häuschen am Rande eines zauberhaften Waldes lebte. Sie liebte es, Zaubersprüche zu lernen und neue magische Rezepte auszuprobieren. Doch das Wichtigste für Hexe Mini war die Schule für kleine Hexen und Zauberer, die hoch oben auf einem Berg lag.

Jeden Morgen stand Hexe Mini früh auf, um sich für die Schule vorzubereiten. Sie zog ihren besten Hexenhut an, schnappte sich ihren Zauberstab und machte sich auf den Weg. Doch Hexe Mini konnte nicht einfach zur Schule laufen wie die anderen Kinder. Nein, sie hatte einen ganz besonderen Weg, um dorthin zu gelangen.

Hexe Mini hatte nämlich einen fliegenden Besen, den sie von ihrer Großmutter geschenkt bekommen hatte. Der Besen hieß Flitzi und war so schnell wie der Wind. Sobald Hexe Mini auf Flitzi saß und den Zauberstab schwang, flog der Besen mit ihr durch die Lüfte, vorbei an den grünen Bäumen und über die glitzernden Seen.

Die anderen Hexen und Zauberer staunten immer, wenn Hexe Mini auf ihrem fliegenden Besen zur Schule kam. Sie winkten ihr zu und riefen: "Hexe Mini, du bist die schnellste Hexe von allen!" Das machte Hexe Mini immer sehr stolz.

An einem besonders sonnigen Morgen flog Hexe Mini wie immer auf Flitzi zur Schule. Doch plötzlich bemerkte sie, dass etwas nicht stimmte. Der Besen zitterte und flatterte unruhig in der Luft. Hexe Mini spürte, dass etwas mit Flitzi nicht stimmte.

Sie hielt den Besen an und sah genauer hin. Da entdeckte sie einen kleinen Riss im Besenstiel. "Oh nein, Flitzi, was ist denn mit dir los?", rief Hexe Mini besorgt aus. Der Besen antwortete mit einem traurigen Summen.

Hexe Mini wusste, dass sie Flitzi schnell reparieren musste, damit sie weiter zur Schule fliegen konnten. Sie holte ihren Zauberstab hervor und murmelte einen Reparaturzauber. Sofort begann der Riss im Besenstiel sich zu schließen und Flitzi fühlte sich gleich viel besser.

"Danke, Hexe Mini, du hast mir geholfen", summte der Besen glücklich. Hexe Mini lächelte und sagte: "Kein Problem, Flitzi. Wir sind schließlich ein Team." Dann schwang sie sich wieder auf den Besen und flog weiter zur Schule.

Als Hexe Mini endlich auf dem Schulhof landete, warteten ihre Freunde schon auf sie. "Hexe Mini, du bist ja endlich da! Wir haben schon auf dich gewartet", riefen sie fröhlich. Hexe Mini erzählte ihnen von dem kleinen Missgeschick mit Flitzi und wie sie den Besen repariert hatte.

Die anderen Hexen und Zauberer waren beeindruckt von Hexe Minis Fähigkeiten. "Du bist wirklich eine kluge und mutige Hexe, Hexe Mini", sagte ihre beste Freundin Luna und umarmte sie fest.

Gemeinsam gingen die kleinen Hexen und Zauberer in die Schule, wo sie den ganzen Tag über Zaubersprüche lernten, magische Tränke brauten und auf ihren Besen durch die Lüfte flogen. Hexe Mini war so glücklich, dass sie ihre Freunde um sich hatte und jeden Tag neue Dinge lernen konnte.

Am Ende des Schultages flog Hexe Mini wieder auf Flitzi nach Hause. Der Besen flog nun wieder ruhig und stabil durch die Lüfte. Hexe Mini war froh, dass sie Flitzi repariert hatte und dass sie einen so treuen Begleiter hatte.

Als sie in ihrem gemütlichen Häuschen ankam, bedankte sich Hexe Mini bei Flitzi für die gemeinsame Reise. Der Besen summte zufrieden und Hexe Mini wusste, dass sie sich immer auf Flitzi verlassen konnte.

Hexe Mini legte ihren Zauberstab zur Seite, zog ihren Hexenhut aus und kuschelte sich in ihr weiches Bett. Sie lächelte glücklich und dachte an all die Abenteuer, die sie noch erleben würde.

Denn Hexe Mini wusste, dass sie mit ihrem fliegenden Besen Flitzi alles erreichen konnte, was sie sich nur vorstellen konnte. Und so schlief sie mit einem Lächeln im Gesicht ein, bereit für neue Abenteuer am nächsten Tag. Hexe Mini war die mutigste und klügste Hexe von allen, und das wusste sie ganz genau.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, neue Zaubersprüche zu lernen und Freunde zu finden. 

Mini zog ihren blauen Hexenhut auf und schwang sich auf ihren Besen. "Los geht's zur Schule!", rief sie aufgeregt und schon hob sie ab in die Luft. Der Wind wehte ihr um die Nase und die Sonne schien warm auf ihre Wangen. Mini flog über grüne Wiesen und hohe Bäume, bis sie schließlich die Hexenschule in der Ferne sehen konnte. 

Als Mini näher kam, sah sie schon viele andere Hexen und Zauberer, die auf ihren Besen zur Schule flogen. Sie waren alle so schnell und geschickt, Mini musste sich beeilen, um mit ihnen mitzuhalten. Endlich landete sie vor der großen alten Schule und stieg von ihrem Besen. 

Die Schule sah so beeindruckend aus, mit ihren hohen Türmen und den bunten Fenstern. Mini konnte es kaum erwarten, all die geheimnisvollen Räume zu erkunden. Sie betrat das Schulgebäude und wurde von der Schulleiterin, einer alten weisen Hexe, begrüßt. "Willkommen, Mini! Wir freuen uns, dich bei uns zu haben", sagte die Schulleiterin freundlich. 

Mini lächelte und folgte der Schulleiterin in den Unterrichtsraum. Dort saßen schon die anderen Schüler und warteten gespannt auf den Unterricht. Mini setzte sich auf einen freien Platz und lauschte aufmerksam den Worten der Lehrerin. 

In der ersten Stunde lernten die Schüler einen einfachen Zauberspruch, um Gegenstände schweben zu lassen. Mini war so aufgeregt, dass sie es kaum abwarten konnte, den Spruch auszuprobieren. Sie konzentrierte sich und sprach die Worte laut aus. Plötzlich begann ein Stift vor ihr zu schweben und tanzte in der Luft. Die anderen Schüler klatschten begeistert und Mini strahlte vor Stolz. 

In den nächsten Stunden lernten die Schüler viele weitere Zaubersprüche und Magietricks. Sie übten das Verwandeln von Gegenständen, das Fliegen auf dem Besen und das Mischen von Zaubertränken. Mini war so begeistert von all den neuen Dingen, die sie lernte, dass sie gar nicht merkte, wie schnell die Zeit verging. 

In der Pause ging Mini auf den Schulhof und sah, wie die anderen Schüler Hexen- und Zaubererspiele spielten. Es gab ein Besenrennen, bei dem die Schüler um die Wette flogen, und einen Zauberkunstwettbewerb, bei dem die besten Tricks gezeigt wurden. Mini machte bei jedem Spiel mit und hatte so viel Spaß, dass sie gar nicht mehr aufhören wollte. 

Nach der Pause hatte Mini noch eine Stunde Unterricht, bevor der Schultag zu Ende war. Die Lehrerin erklärte den Schülern, dass sie für ihre Hausaufgaben einen besonderen Zauberspruch lernen sollten. Dieser Spruch würde ihnen helfen, ihre Hausaufgaben schneller und besser zu erledigen. Mini war gespannt und hörte aufmerksam zu, als die Lehrerin den Spruch vorsprach. 

Am Ende des Schultags flog Mini glücklich nach Hause. Sie war so aufgeregt von all den neuen Dingen, die sie an der Hexenschule gelernt hatte. Als sie zu Hause ankam, erzählte sie ihrer Familie begeistert von ihrem ersten Schultag. Alle waren stolz auf Mini und freuten sich, dass sie so viel Spaß an der Schule hatte. 

Von diesem Tag an ging Mini jeden Tag zur Hexenschule und lernte immer mehr über die Magie. Sie wurde immer geschickter im Zaubern und flog immer schneller auf ihrem Besen. Mini fand auch viele neue Freunde an der Schule, mit denen sie zusammen spielte und lernte. Sie war so glücklich, dass sie endlich an der Hexenschule war und konnte es kaum erwarten, was die Zukunft noch für sie bereithielt. Hexe Mini war bereit, die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde wiederzusehen.

Am Morgen stand Hexe Mini früh auf, zog ihren bunten Hexenmantel an und schnappte sich ihren Besen. Sie wollte nicht zu spät zur Schule kommen. Schnell frühstückte sie ein paar Hexenflöckchen und machte sich dann auf den Weg.

Hexe Mini liebte es zu fliegen. Der Wind strich durch ihre Haare und die Sonne schien warm auf ihr Gesicht. Sie flog über grüne Wiesen und durch dichte Wälder, bis sie schließlich die Hexenschule in der Ferne erblickte.

Als sie näher kam, konnte sie schon die anderen Hexen auf ihren Besen sehen, die ebenfalls zur Schule flogen. Hexe Mini gesellte sich zu ihnen und gemeinsam flogen sie in einem bunten Schwarm über die Türme und Türmchen der Schule.

Als sie landeten, war die Schule bereits voller Leben. Überall sah man Hexen und Zauberer in bunten Gewändern, die sich freudig begrüßten und miteinander plauderten. Hexe Mini freute sich, endlich wieder bei ihren Freunden zu sein.

Die Schulleiterin, eine weise alte Hexe mit einem langen grauen Haarzopf, trat vor die versammelte Schülerschaft. "Willkommen zurück, liebe Schülerinnen und Schüler", rief sie mit ihrer klaren Stimme. "Ich hoffe, ihr hattet alle eine erholsame Ferienzeit. Nun ist es an der Zeit, wieder fleißig zu lernen und zu zaubern."

Die Schülerinnen und Schüler jubelten und klatschten begeistert. Hexe Mini konnte es kaum erwarten, all die spannenden Dinge zu lernen, die sie in diesem Schuljahr erwarten würden.

Der erste Unterricht des Tages war Zauberkunde. Die Schülerinnen und Schüler versammelten sich in einem großen Klassenzimmer, das mit Büchern und Zaubertränken gefüllt war. Die Lehrerin, eine freundliche Hexe mit einer Brille und einem strengen Blick, erklärte den Schülern die Grundlagen der Zauberei.

Hexe Mini hörte aufmerksam zu und machte sich Notizen in ihrem Zauberbuch. Sie war entschlossen, eine gute Schülerin zu sein und alles zu lernen, was sie konnte.

Nach der Zauberkunde hatten die Schülerinnen und Schüler eine Pause. Hexe Mini nutzte die Gelegenheit, um sich mit ihren Freunden zu treffen und sich über ihre Ferienerlebnisse auszutauschen. Sie lachten und scherzten miteinander, während sie sich auf dem Schulhof tummelten.

Nach der Pause stand Verwandlungskunde auf dem Stundenplan. Die Schülerinnen und Schüler versammelten sich erneut im Klassenzimmer, wo die Lehrerin bereits auf sie wartete. Sie zeigte den Schülern verschiedene Zaubertricks, mit denen man Gegenstände in andere Dinge verwandeln konnte.

Hexe Mini war fasziniert von den Verwandlungskünsten und versuchte eifrig, die Zaubertricks nachzumachen. Es war gar nicht so einfach, aber mit ein wenig Übung gelang es ihr schließlich, eine Tasse in eine Maus zu verwandeln.

Am Ende des Schultages waren alle Schülerinnen und Schüler erschöpft, aber glücklich. Sie hatten so viel Neues gelernt und waren gespannt auf die kommenden Tage an der Hexenschule.

Hexe Mini flog nach Hause, mit dem Gefühl, dass sie den ersten Schultag erfolgreich gemeistert hatte. Sie freute sich schon auf den nächsten Tag, an dem sie wieder zur Schule fliegen würde, um neue Abenteuer zu erleben und noch mehr Zauberei zu lernen. Hexe Mini war stolz darauf, eine Hexe zu sein und konnte es kaum erwarten, all ihre Freunde wiederzusehen.


Es war ein ganz besonderer Tag für Hexe Mini. Sie war aufgeregt, denn heute sollte sie zum ersten Mal zur Hexenschule fliegen. Hexe Mini war noch ganz neu in der Welt der Hexen und freute sich darauf, all die magischen Dinge zu lernen, die Hexen so können.

Hexe Mini zog ihren bunten Hexenmantel an, setzte ihren spitzen Hexenhut auf und schwang sich auf ihren Besen. Sie war bereit, zur Hexenschule zu fliegen. Mit einem lauten "Schwupps!" hob Hexe Mini ab und flog durch die Luft. Der Wind wehte ihr um die Nase und die Sonne strahlte warm auf ihr Gesicht.

Auf dem Weg zur Hexenschule sah Hexe Mini viele interessante Dinge. Sie sah Vögel, die fröhlich zwitscherten, und Blumen, die in allen Farben des Regenbogens blühten. Sie flog über Wälder und Wiesen, vorbei an kleinen Dörfern und großen Städten. Es war ein aufregendes Abenteuer für Hexe Mini.

Endlich erreichte Hexe Mini die Hexenschule. Die Schule war ein imposantes Gebäude mit vielen Türmen und Zinnen. Hexe Mini landete vor der großen Eingangstür und stieg von ihrem Besen. Sie klopfte an die Tür und wartete gespannt.

Die Tür öffnete sich und eine freundliche Hexe begrüßte Hexe Mini. "Willkommen in der Hexenschule, Hexe Mini! Wir freuen uns, dich bei uns zu haben", sagte die Hexe und führte Hexe Mini in die Schule.

Hexe Mini staunte über all die magischen Dinge, die sie sah. Es gab Zaubertränke in bunten Flaschen, Besen in allen Formen und Größen und Bücher über Zaubersprüche und Hexenkunst. Hexe Mini fühlte sich wie im Paradies.

In der Schule lernte Hexe Mini viele neue Dinge. Sie lernte, wie man Zaubertränke braut, Zaubersprüche wirkt und auf einem Besen fliegt. Sie lernte auch, wie man sich unsichtbar macht, sich in Tiere verwandelt und die Zukunft vorhersagt. Es war spannend und aufregend für Hexe Mini.

Hexe Mini hatte auch neue Freunde in der Hexenschule gefunden. Es gab die schüchterne Hexe Luna, die mutige Hexe Max und den lustigen Hexenlehrling Leo. Zusammen erlebten sie viele Abenteuer und hatten viel Spaß.

Eines Tages hatten die Hexenschüler eine besondere Aufgabe. Sie sollten einen Zaubertrank brauen, der sie unsichtbar macht. Hexe Mini war aufgeregt und gespannt. Sie nahm einen Kessel, füllte ihn mit magischen Zutaten und begann zu rühren.

Plötzlich passierte etwas Unglaubliches. Der Zaubertrank begann zu brodeln und zu dampfen. Eine dicke Rauchwolke stieg empor und umhüllte Hexe Mini. Sie konnte sich nicht mehr sehen! Der Zaubertrank hatte funktioniert.

Hexe Mini war aufgeregt und stolz. Sie war unsichtbar! Sie konnte herumlaufen, ohne dass sie jemand sehen konnte. Sie spielte Streiche an ihren Freunden und hatte viel Spaß.

Aber dann passierte etwas Unerwartetes. Hexe Mini konnte sich plötzlich nicht mehr zurückverwandeln. Sie war immer noch unsichtbar! Panisch lief sie durch die Schule, aber niemand konnte sie sehen. Sie fühlte sich einsam und verloren.

Hexe Mini wusste nicht, was sie tun sollte. Sie vermisste ihre Freunde und wollte wieder sichtbar sein. Sie lief zum Hexenlehrer und erzählte ihm von ihrem Missgeschick.

Der Hexenlehrer lächelte und sagte beruhigend: "Keine Sorge, Hexe Mini. Ich werde dir helfen, dich zurückzuverwandeln." Er nahm einen Zauberstab und sprach einen Zauberspruch. Plötzlich erschien Hexe Mini wieder vor den Augen aller. Sie war erleichtert und dankbar.

Hexe Mini lernte eine wichtige Lektion an diesem Tag. Magie ist mächtig und aufregend, aber man muss vorsichtig damit umgehen. Man sollte immer aufpassen und die Regeln der Hexenkunst respektieren.

Nach diesem Vorfall war Hexe Mini noch motivierter, in der Hexenschule zu lernen und zu wachsen. Sie übte fleißig Zaubersprüche, braute Zaubertränke und flog auf ihrem Besen durch die Lüfte. Sie wurde eine immer geschicktere Hexe und beeindruckte ihre Freunde mit ihrem Können.

Am Ende des Schuljahres gab es eine große Abschlussfeier in der Hexenschule. Die Schüler zeigten stolz ihre magischen Fähigkeiten und erhielten ihre Hexen-Zeugnisse. Hexe Mini war überglücklich, als sie ihr Zeugnis in den Händen hielt. Sie hatte viel gelernt und war bereit, als richtige Hexe in die Welt hinaus zu fliegen.

Hexe Mini bedankte sich bei ihren Freunden und Lehrern für die wundervolle Zeit in der Hexenschule. Sie versprach, immer an die magischen Momente zurückzudenken und die Hexenkunst zu ehren.

Mit einem letzten "Schwupps!" schwang Hexe Mini sich auf ihren Besen und flog davon. Sie war bereit für neue Abenteuer und Herausforderungen. Hexe Mini war eine stolze Hexe, die mit Mut, Magie und Freundschaft die Welt verzauberte.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag in der Hexenschule. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, all die neuen Dinge zu lernen.

Mini zog ihren kleinen Hexenhut auf und schwang sich auf ihren Besen. Sie liebte es zu fliegen und flog so schnell wie der Wind. Die Bäume und Häuser flogen an ihr vorbei, während sie sich auf den Weg zur Schule machte.

Als Mini die Schule erreichte, konnte sie bereits viele andere Hexen und Hexer sehen, die auf ihren Besen umherflogen. Sie fühlte sich ein wenig nervös, aber auch aufgeregt, all diese neuen Freunde kennenzulernen.

Die Schule sah aus wie ein riesiges Schloss, mit hohen Türmen und großen Fenstern. Mini landete vor dem Haupteingang und betrat die Schule. Der Flur war voller Hexen und Hexer, die sich freuten, sich wiederzusehen und über ihre Sommerferien zu plaudern.

Mini gesellte sich zu einer Gruppe von Hexen, die sie noch nicht kannte. Sie stellten sich alle gegenseitig vor und erzählten sich, woher sie kamen und welche magischen Fähigkeiten sie hatten. Mini war beeindruckt von all den verschiedenen Fähigkeiten, die ihre neuen Freunde besaßen.

Dann läutete die Schulglocke und alle Hexen und Hexer machten sich auf den Weg in ihre Klassenräume. Mini folgte ihren neuen Freunden in den Klassenraum für Anfängerhexen. Der Raum war voller Besen, Zaubertränke und magischer Bücher.

Die Lehrerin, eine alte Hexe mit einem langen grauen Bart, hieß alle willkommen und begann den Unterricht. Sie erklärte den Schülern die Grundlagen der Zauberei und wie man einen Besen richtig fliegt. Mini war aufgeregt, endlich zu lernen, wie man richtig zaubert.

Nach dem Unterricht machte Mini sich auf den Weg zum Besenflugtraining. Sie schnallte sich fest auf ihren Besen und übte, wie man Kurven fliegt und Loopings macht. Es machte ihr so viel Spaß, durch die Luft zu sausen und die Sonne auf ihrem Gesicht zu spüren.

Am Nachmittag hatte Mini Unterricht in Zaubertränken. Sie lernte, wie man verschiedene Zutaten mischt und welche Effekte sie haben. Mini war so gespannt, all die verschiedenen Tränke auszuprobieren und zu sehen, was sie bewirken konnten.

Der erste Schultag verging wie im Flug und Mini flog nach Hause, voller Vorfreude auf den nächsten Tag in der Hexenschule. Sie konnte es kaum erwarten, all die neuen Dinge zu lernen und ihre magischen Fähigkeiten zu verbessern.

In den nächsten Tagen lernte Mini viele neue Zauber und Tricks in der Schule. Sie lernte, wie man sich unsichtbar macht, wie man Feuer spuckt und wie man sich in Tiere verwandelt. Jeden Tag wurde sie mutiger und geschickter in der Zauberei.

Eines Tages hatte Mini eine besondere Aufgabe in der Schule. Sie sollte einen Zaubertrank brauen, der die Hexen und Hexer in der Schule vor einer bösen Hexe schützen sollte, die die Schule angreifen wollte. Mini war aufgeregt, aber auch ein wenig nervös, ob sie es schaffen würde.

Sie sammelte alle Zutaten für den Zaubertrank und begann, sie in einem großen Kessel zu mischen. Sie rührte und rührte, bis der Trank eine leuchtend grüne Farbe hatte und nach Lavendel roch. Mini war stolz auf sich und hoffte, dass der Trank funktionieren würde.

Als die böse Hexe die Schule angriff, verteilte Mini den Zaubertrank an alle Hexen und Hexer. Der Trank schien zu wirken, denn die böse Hexe konnte keinen Schaden anrichten. Mini wurde von allen gelobt und als Heldin gefeiert.

Von diesem Tag an war Mini eine angesehene Hexe in der Schule. Sie hatte bewiesen, dass sie mutig und geschickt in der Zauberei war. Sie lernte weiterhin fleißig und wurde zu einer der besten Schülerinnen in der Hexenschule.

Mini flog jeden Tag zur Schule, auf ihrem Besen und mit einem Lächeln im Gesicht. Sie liebte es, neue Zauber zu lernen und mit ihren Freunden zu üben. Die Schule war zu ihrem zweiten Zuhause geworden und sie konnte es sich nicht mehr ohne die magischen Abenteuer vorstellen.

Und so flog Hexe Mini weiterhin zur Schule, voller Freude und Abenteuerlust. Sie wusste, dass sie noch viele spannende Dinge lernen und erleben würde und freute sich darauf, all die magischen Geheimnisse zu entdecken, die die Welt der Hexen zu bieten hatte.


Hexe Mini war aufgeregt. Heute war ihr erster Schultag an der Hexenschule. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, ihre Freunde wiederzusehen und neue Dinge zu lernen.

Mini stand vor ihrem Besen und überlegte, wie sie am besten zur Schule fliegen könnte. Sie hatte schon ein paar Mal geübt, aber das Fliegen war immer noch nicht ihre Stärke. Doch heute wollte sie es unbedingt schaffen, ohne Probleme zur Schule zu fliegen. Also setzte sie sich auf ihren Besen, hielt fest an ihrem Zauberstab und rief: "Abflug zur Hexenschule!"

Mit einem Ruck hob der Besen ab und Mini flog los. Zuerst fühlte sie sich etwas unsicher, aber nach ein paar Minuten wurde sie immer mutiger und flog immer schneller. Sie genoss den Wind in ihrem Gesicht und die Aussicht von oben. Die Bäume sahen aus wie kleine Punkte und die Häuser wie Spielzeug.

Als Mini die Schule in der Ferne erblickte, wurde sie aufgeregt. Sie konnte schon die anderen Hexen auf dem Schulhof sehen, die sich versammelten. Mini steuerte ihren Besen geschickt auf den Landeplatz zu und landete sanft auf dem Boden. Sie war stolz auf sich, dass sie es geschafft hatte, ohne abzustürzen.

Die anderen Hexen applaudierten Mini und begrüßten sie herzlich. Mini strahlte vor Stolz und freute sich, endlich ein Teil der Hexenschule zu sein. Sie lief zu ihren Freunden und umarmte sie freudig. Alle waren gespannt auf den ersten Schultag und darauf, was sie Neues lernen würden.

Die Schulleiterin, die alte Hexe Hektoria, trat vor die Schüler und hieß sie willkommen. Sie erzählte ihnen von den Regeln der Schule und den Fächern, die sie in diesem Schuljahr unterrichten würden. Mini lauschte aufmerksam und war gespannt, was sie alles lernen würde.

Der erste Unterricht begann und Mini war begeistert. Sie lernte, wie man Zaubertränke braut, Besen fliegen lässt und Zaubersprüche richtig ausspricht. Mini war mit Feuereifer dabei und machte sich Notizen, um sich alles gut merken zu können.

In der Pause spielten Mini und ihre Freunde auf dem Schulhof. Sie spielten Verstecken, flogen um die Wette auf ihren Besen und zauberten lustige Streiche. Mini fühlte sich so glücklich und wohl in der Schule, dass sie sich wünschte, der Tag würde nie enden.

Doch leider war auch der schönste Schultag irgendwann vorbei. Die Hexen versammelten sich noch einmal auf dem Schulhof, um sich zu verabschieden. Mini war ein wenig traurig, dass der Tag so schnell vergangen war, aber sie freute sich auch auf den nächsten Schultag.

Mit einem letzten Blick auf die Schule stieg Mini auf ihren Besen und rief: "Bis morgen, Hexenschule!" Sie flog davon, mit einem Lächeln im Gesicht und voller Vorfreude auf alles, was sie in der Schule noch lernen würde.

Und so flog Hexe Mini jeden Tag zur Schule, lernte viele neue Dinge und wurde immer besser im Fliegen auf ihrem Besen. Sie hatte die beste Zeit ihres Lebens an der Hexenschule und freute sich jeden Morgen aufs Neue, wenn sie zur Schule flog. Hexe Mini war glücklich und zufrieden und wusste, dass sie genau am richtigen Ort war.


Hexe Mini war eine kleine Hexe, die in einem gemütlichen Hexenhäuschen am Rande eines magischen Waldes lebte. Sie hatte lange schwarze Haare, einen spitzen Hut und einen Besen, mit dem sie durch die Lüfte sausen konnte. Mini war eine sehr neugierige Hexe und liebte es, neue Dinge zu lernen.

Eines Tages beschloss Mini, dass es an der Zeit war, zur Hexenschule zu gehen. Sie hatte schon so viel über die Schule gehört und konnte es kaum erwarten, all die magischen Dinge zu lernen, die dort gelehrt wurden. Also schnappte sie sich ihren Besen, zog ihren besten Hexenhut an und machte sich auf den Weg.

Der Weg zur Hexenschule war lang und abenteuerlich. Mini flog über hohe Berge, durch dichte Wälder und über glitzernde Flüsse. Sie traf auf sprechende Tiere, die ihr den Weg wiesen, und sah fantastische Wesen, die sie noch nie zuvor gesehen hatte. Es war eine aufregende Reise.

Endlich erreichte Mini die Hexenschule. Sie war ein imposantes Gebäude mit hohen Türmen und funkelnden Fenstern. Über dem Eingang prangte ein riesiges Schild mit der Aufschrift "Hexenschule für junge Zauberer und Hexen". Mini konnte es kaum erwarten, hineinzugehen und all die magischen Geheimnisse zu entdecken.

Als Mini die Schule betrat, wurde sie von der Schulleiterin, einer weisen alten Hexe mit einem funkelnden Zauberstab, begrüßt. Die Schulleiterin hieß Minis herzlich willkommen und führte sie durch die Gänge der Schule. Überall um sie herum sah Mini junge Hexen und Zauberer, die eifrig Zaubersprüche übten und magische Tränke brauten.

In der ersten Stunde lernte Mini, wie man auf einem Besen fliegt. Sie war schon eine erfahrene Fliegerin, aber in der Schule lernte sie noch viele neue Tricks und Kniffe. Sie flog durch Reifen, machte Loopings und landete sanft auf einem kleinen Besenständer. Mini war begeistert und konnte es kaum erwarten, all das zu Hause auszuprobieren.

In der nächsten Stunde lernte Mini, wie man Zaubersprüche richtig ausspricht. Sie übte fleißig und merkte schnell, dass die richtige Betonung und Gestik wichtig waren, um die Zaubersprüche wirksam werden zu lassen. Mini zauberte Blumen, ließ Lichter funkeln und brachte sogar einen kleinen Regenbogen zum Vorschein. Sie war so stolz auf sich!

In den folgenden Stunden lernte Mini alles über magische Wesen, Zaubertränke und die Geschichte der Hexen und Zauberer. Sie hörte gespannt den Geschichten der Lehrer zu und machte sich Notizen in ihrem Zauberbuch. Mini war so aufgeregt, all das Wissen in sich aufzusaugen und zu einer echten Hexenmeisterin zu werden.

Die Tage vergingen wie im Flug in der Hexenschule. Mini lernte so viel Neues und machte viele neue Freunde. Sie flog mit ihren Klassenkameraden um die Wette, übte Zaubersprüche mit ihnen und erkundete gemeinsam die geheimen Gänge der Schule. Es war eine aufregende Zeit für Mini.

Eines Tages stand ein besonderes Ereignis an der Hexenschule an: das jährliche Hexenfest. Es war ein Fest voller Magie, Spaß und Überraschungen. Die Schüler bereiteten sich mit großer Begeisterung darauf vor und Mini war ganz aufgeregt. Sie wollte unbedingt beim Besenrennen teilnehmen und den ersten Platz gewinnen.

Der Tag des Hexenfestes brach an und die Schule war festlich geschmückt. Überall hingen bunte Fahnen, funkelnde Lichter und duftende Blumen. Die Schüler versammelten sich auf dem großen Platz vor der Schule und die Wettbewerbe begannen. Mini war so aufgeregt, dass ihr Herz bis zum Hals klopfte.

Beim Besenrennen trat Mini gegen die besten Flieger der Schule an. Sie konzentrierte sich, schwang sich auf ihren Besen und flog los. Der Wind peitschte ihr um die Nase, die Bäume flogen an ihr vorbei und die anderen Hexen waren nur noch kleine Punkte in der Ferne. Mini flog so schnell, dass ihr Besen zu glühen begann.

Als Mini die Ziellinie überquerte, brach ein Jubelsturm aus. Sie hatte das Rennen gewonnen und war die schnellste Hexe der Schule! Die anderen Schüler klatschten und jubelten ihr zu, und die Schulleiterin überreichte ihr stolz eine goldene Trophäe. Mini strahlte vor Stolz und Glück.

Das Hexenfest ging bis tief in die Nacht, mit Tanz, Musik und einem Feuerwerk am Himmel. Mini feierte ausgelassen mit ihren Freunden, lachte und tanzte bis ihre Füße schmerzten. Es war ein unvergesslicher Abend, den Mini für immer in ihrem Herzen behalten würde.

Am Ende des Schuljahres war es Zeit für Mini, sich von der Hexenschule zu verabschieden. Sie hatte so viel gelernt, so viele Abenteuer erlebt und so viele Freunde gefunden. Mini war dankbar für die Zeit an der Schule und wusste, dass sie nun bereit war, als echte Hexenmeisterin in die Welt hinauszuziehen.

Mit einem lachenden und einem weinenden Auge packte Mini ihre Sachen, verabschiedete sich von ihren Freunden und flog mit ihrem Besen davon. Sie wusste, dass sie die Schule und ihre Freunde immer in ihrem Herzen tragen würde und dass sie nun bereit war, die Welt mit ihrer Magie zu verzaubern.

Und so flog Hexe Mini, die kleine Hexe mit dem großen Herzen, in die Ferne, bereit für neue Abenteuer, neue Freundschaften und neue Magie. Denn eines wusste Mini ganz sicher: Mit Mut, Neugier und einem Hauch von Magie konnte sie alles erreichen, was ihr Herz begehrte. Und so flog sie davon, in ein neues Abenteuer, das sie mit offenen Armen empfing.