Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und hatte immer jede Menge Spaß. Eines Tages beschloss sie, die Schule ein wenig auf den Kopf zu stellen und für etwas Aufregung zu sorgen.

Es begann damit, dass Hexe Lilli ihre Zaubersprüche ein wenig durcheinander brachte. Anstatt einen Frosch in einen Prinzen zu verwandeln, verwandelte sie ihn in einen fliegenden Teppich! Die anderen Hexen waren überrascht, aber auch begeistert von Lilis Idee.

Dann beschloss Hexe Lilli, die Klassenzimmer umzudekorieren. Statt langweiliger schwarzer Tafeln und grauer Stühle zauberte sie bunte Regenbogenfarben und funkelnde Sterne in die Räume. Die Hexenklasse sah plötzlich aus wie ein zauberhaftes Märchenland!

Aber damit nicht genug. Hexe Lilli hatte noch eine weitere Idee, wie sie die Schule auf den Kopf stellen konnte. Sie zauberte einen riesigen Süßigkeitenregen in die Mensa! Plötzlich regnete es Gummibärchen, Schokolade und Bonbons vom Himmel. Die Hexen konnten ihr Glück kaum fassen und fingen an, fröhlich zu naschen.

Die Schulleiterin, die Hexe Zuckerschnute, war natürlich nicht begeistert von Lilis Streichen. Sie rief Hexe Lilli zu sich und tadelte sie für ihre Ungezogenheit. Aber tief in ihrem Herzen musste auch Hexe Zuckerschnute zugeben, dass die Schule durch Lilis Aktionen ein wenig bunter und fröhlicher geworden war.

Am Ende des Tages beschloss Hexe Lilli, die Schule wieder in ihren normalen Zustand zu versetzen. Sie zauberte die Regenbogenfarben und Sterne zurück in die Klassenzimmer und sorgte dafür, dass der Süßigkeitenregen aufhörte. Die anderen Hexen waren ein wenig traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie wussten, dass es wichtig war, auch Regeln einzuhalten.

Hexe Lilli hatte viel Spaß dabei, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber sie hatte auch gelernt, dass es wichtig war, die Grenzen nicht zu überschreiten. Von nun an würde sie sich bemühen, brav zu sein und nur dann zu zaubern, wenn es wirklich notwendig war.

Und so ging ein aufregender Tag in der Hexenschule zu Ende. Die Hexen waren froh, dass alles wieder normal war, aber sie würden sich immer an Lilis Streiche erinnern und darüber lachen. Hexe Lilli hatte gezeigt, dass manchmal ein wenig Chaos und Spaß im Leben gar nicht so schlecht sind.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine schwarze Katze namens Hektor und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug vom langweiligen Schulalltag hatte und beschloss, die Schule auf den Kopf zu stellen.

Es war ein ganz normaler Montagmorgen, als die Schüler und Lehrer der Schule aufwachten und feststellten, dass etwas nicht stimmte. Die Tische und Stühle waren an der Decke befestigt, die Tafel war auf dem Boden und die Bücher schwebten in der Luft. Alle waren total verwirrt und wussten nicht, was passiert war.

Plötzlich tauchte Hexe Lilli in der Mitte des Klassenzimmers auf, mit einem breiten Grinsen im Gesicht. "Überraschung!", rief sie fröhlich. Die Schüler und Lehrer waren sprachlos. "Was hast du getan, Lilli?", fragte die Lehrerin besorgt. "Ich habe die Schule auf den Kopf gestellt, um etwas Spaß und Abwechslung in den Schulalltag zu bringen", antwortete Hexe Lilli grinsend.

Die Schüler waren zunächst skeptisch, aber dann fingen sie an, den Spaß daran zu entdecken. Sie kletterten auf die umgedrehten Tische und Stühle, schrieben an die Decke und spielten Fangen in der Luft. Die Lehrer waren zwar besorgt, ließen sich aber schließlich auch von der fröhlichen Stimmung anstecken.

Hexe Lilli hatte noch mehr Tricks auf Lager. Sie zauberte bunte Luftballons, die durch den Raum schwebten, und ließ Konfetti regnen. Die Schüler lachten und jubelten, als sie sahen, wie ihre Schule sich in einen magischen Ort verwandelte.

Aber Hexe Lilli hatte nicht bedacht, dass ihre Zauberei auch Konsequenzen haben könnte. Plötzlich begann die Schule zu wackeln und zu zittern. Die Schüler und Lehrer klammerten sich an die umgedrehten Tische und Stühle fest, als die Wände zu schwanken begannen.

"Was passiert hier?", rief die Lehrerin panisch. Hexe Lilli blickte besorgt um sich. "Oh nein, meine Zauberei hat die Schule aus dem Gleichgewicht gebracht. Wir müssen schnell etwas tun, um sie zu retten", rief sie.

Die Schüler schauten Hexe Lilli erwartungsvoll an. Sie wussten, dass sie die einzige war, die die Schule retten konnte. Hexe Lilli konzentrierte sich und zauberte einen riesigen Regenbogen, der sich um die Schule legte und sie langsam wieder ins Gleichgewicht brachte.

Die Schüler und Lehrer atmeten erleichtert auf, als die Schule wieder festen Boden unter den Füßen hatte. Hexe Lilli lächelte zufrieden. "Entschuldigung, dass ich die Schule auf den Kopf gestellt habe. Aber ich wollte nur etwas Spaß und Magie in euren Alltag bringen", sagte sie.

Die Lehrerin lächelte. "Das war zwar ziemlich verrückt, aber auch ziemlich aufregend. Danke, Lilli, dass du uns gezeigt hast, wie wichtig es ist, auch mal aus der Routine auszubrechen und etwas Neues zu wagen", sagte sie.

Die Schüler jubelten und klatschten Beifall. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen, aber am Ende hatten alle eine Menge Spaß gehabt und etwas Wichtiges gelernt.

Und so endete der Tag in der Schule, an dem Hexe Lilli für jede Menge Chaos gesorgt hatte, aber auch gezeigt hatte, dass ein bisschen Magie und Abenteuer manchmal genau das ist, was man braucht, um den Alltag aufzupeppen.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine große Hexenmütze und einen Zauberstab, mit dem sie die verrücktesten Dinge anstellen konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, etwas Aufregendes zu tun. Sie hatte schon lange nicht mehr für Wirbel gesorgt und das musste sich ändern.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Es war ein sonniger Tag und die Vögel zwitscherten fröhlich. Als Hexe Lilli die Schule erreichte, sah sie, dass die Kinder gerade Pause hatten. Sie spielten auf dem Schulhof, lachten und tobten herum. Hexe Lilli grinste. Das war der perfekte Moment, um die Schule auf den Kopf zu stellen.

Mit einem Schwung ihres Zauberstabs verwandelte Hexe Lilli die Schultafeln in bunte Regenbogenfarben. Die Kinder staunten nicht schlecht, als sie sahen, wie sich die langweiligen grünen Tafeln in leuchtende Farben verwandelten. Sie jubelten und klatschten begeistert.

Doch damit war Hexe Lillis Streich noch lange nicht vorbei. Sie zauberte bunte Luftballons, die über den Schulhof schwebten, und ließ Konfetti vom Himmel regnen. Die Kinder tanzten vor Freude und hatten den Spaß ihres Lebens.

Aber Hexe Lilli hatte noch mehr Tricks auf Lager. Sie verwandelte die Schulbänke in fliegende Teppiche, auf denen die Kinder durch die Luft sausen konnten. Es war ein wildes Durcheinander aus fliegenden Teppichen, lachenden Kindern und jubelnden Lehrern.

Doch plötzlich wurde es ruhig. Die Schulleiterin, Frau Müller, stand auf dem Schulhof und sah Hexe Lilli streng an. "Was soll das hier, junge Dame?", fragte sie mit ernster Miene.

Hexe Lilli grinste unschuldig. "Ich wollte nur für etwas Spaß sorgen", antwortete sie. "Die Kinder haben doch sicherlich Spaß, oder?" Die Kinder nickten begeistert und riefen: "Ja, wir haben den besten Spaß überhaupt!"

Frau Müller seufzte. Sie konnte Hexe Lilli einfach nicht böse sein. "Na gut, solange niemand verletzt wird, ist es in Ordnung", sagte sie schließlich. "Aber bitte sorge dafür, dass alles wieder in Ordnung gebracht wird, bevor der Unterricht weitergeht."

Hexe Lilli versprach, alles wieder in Ordnung zu bringen. Mit einem weiteren Schwung ihres Zauberstabs ließ sie die fliegenden Teppiche verschwinden, die Luftballons platzen und das Konfetti sich auflösen. Die Schultafeln kehrten zu ihrer normalen grünen Farbe zurück und die Kinder setzten sich brav auf ihre Plätze.

Als die Glocke zum Unterricht läutete, sah alles wieder aus wie immer. Die Kinder waren zwar ein bisschen aufgeregter als sonst, aber das war ja auch verständlich nach dem ganzen Spaß.

Hexe Lilli lächelte zufrieden. Sie hatte wieder einmal für Aufregung gesorgt und alle hatten sich prächtig amüsiert. Vielleicht würde sie in Zukunft öfter mal die Schule auf den Kopf stellen. Es war schließlich wichtig, ab und zu ein bisschen Spaß zu haben.

Und so flog Hexe Lilli mit ihrem Zauberstab davon, bereit für das nächste Abenteuer. Die Kinder winkten ihr fröhlich hinterher und freuten sich schon auf das nächste Mal, wenn Hexe Lilli die Schule auf den Kopf stellen würde. Es war einfach zu schön, wenn die Welt ein bisschen bunter und verrückter war. Hexe Lilli war und blieb einfach die beste Hexe der Welt.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und trug immer einen großen schwarzen Hut. Aber das Besondere an Hexe Lilli war, dass sie nicht nur zaubern konnte, sondern auch eine ganz normale Schülerin war. Sie ging in die Schule, genau wie alle anderen Kinder in ihrem Alter.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass sie genug von den langweiligen Stunden in der Schule hatte. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und beschloss, die Schule auf den Kopf zu stellen. Also packte sie ihre Zaubertasche und machte sich auf den Weg zur Schule.

Als Hexe Lilli in der Schule ankam, war niemand da. Alle Schüler und Lehrer waren gerade in der Pause. Das war die perfekte Gelegenheit für Hexe Lilli, ihr Vorhaben in die Tat umzusetzen. Sie holte ihren Zauberstab heraus und begann, wild um sich zu zaubern.

Plötzlich fingen die Tische an zu schweben, die Stifte tanzten durch die Luft und die Tafel malte von selbst bunte Bilder. Die Schule sah aus wie ein Zirkus. Hexe Lilli lachte vor Freude über ihr gelungenes Zauberwerk.

Doch plötzlich hörte sie Schritte. Die Schüler und Lehrer kamen zurück aus der Pause und staunten nicht schlecht, als sie die verzauberte Schule sahen. Hexe Lilli wurde ganz blass vor Schreck. Was würden die anderen sagen?

Aber die Schüler und Lehrer waren begeistert. Sie fanden die verzauberte Schule einfach toll und feierten Hexe Lilli als Heldin. Sie tanzten und lachten gemeinsam in der schwebenden Schule.

Aber Hexe Lilli wusste, dass sie nicht für immer so bleiben konnte. Also zauberte sie noch einmal mit ihrem Zauberstab und die Schule kehrte wieder in ihren normalen Zustand zurück. Die Schüler und Lehrer waren ein wenig traurig, dass der Spaß vorbei war, aber sie bedankten sich bei Hexe Lilli für das aufregende Abenteuer.

Von diesem Tag an war Hexe Lilli die beliebteste Schülerin der ganzen Schule. Sie hatte bewiesen, dass manchmal ein wenig Magie das Leben bunter machen kann. Und wer weiß, vielleicht würde sie schon bald wieder für eine Überraschung sorgen. Hexe Lilli lächelte geheimnisvoll und freute sich auf das nächste Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte einen Zauberstab, mit dem sie allerlei zauberhafte Dinge tun konnte. Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, wieder einmal für ein bisschen Aufregung zu sorgen. Und was wäre da besser geeignet, als die Schule auf den Kopf zu stellen?

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Sie wartete, bis alle Schüler und Lehrer gegangen waren, und begann dann, ihren Zauberstab zu schwingen. "Abrakadabra, Simsalabim, Schule, stell dich auf den Kopf, das ist mein Ziel!", rief sie und schon begannen sich die Dinge in der Schule zu verändern.

Die Tische und Stühle fingen an zu tanzen, die Tafel schrieb von selbst bunte Buchstaben und Zahlen, die Bücher flogen durch die Luft und die Schulsachen spielten Verstecken. Die Schule sah plötzlich aus wie in einem verrückten Zauberland.

Hexe Lilli lachte vergnügt und lief durch die verwandelte Schule. Sie hatte so viel Spaß dabei, alles durcheinander zu bringen. Doch plötzlich hörte sie eine Stimme: "Hexe Lilli, was hast du hier gemacht? Die Schule sieht ja aus wie im Hexenwald!"

Hexe Lilli drehte sich um und sah die Schuldirektorin Frau Müller vor sich stehen. "Oh, äh, hallo Frau Müller. Ich wollte nur ein bisschen Spaß haben und die Schule auf den Kopf stellen", antwortete Hexe Lilli schuldbewusst.

Frau Müller seufzte und schüttelte den Kopf. "Hexe Lilli, du weißt doch, dass man nicht einfach so herumzaubern darf. Die Schule ist ein wichtiger Ort für die Kinder, hier lernen sie und sollen sich wohlfühlen. Komm, lass uns gemeinsam die Schule wieder in Ordnung bringen."

Hexe Lilli nickte und gemeinsam mit Frau Müller zauberte sie die Schule wieder zurück in ihren normalen Zustand. Die Tische und Stühle setzten sich an ihre Plätze, die Tafel wurde wieder leer und die Bücher und Schulsachen lagen ordentlich auf den Tischen.

"Danke, Hexe Lilli. Aber bitte denk daran, dass du deine Zauberkünste nicht einfach so einsetzen solltest. Es ist wichtig, dass wir alle Regeln einhalten und respektieren", sagte Frau Müller ernst.

Hexe Lilli nickte verständnisvoll. "Ich verspreche, dass ich in Zukunft vorsichtiger sein werde. Es tut mir leid, dass ich die Schule durcheinander gebracht habe." 

Frau Müller lächelte. "Das ist schön zu hören, Hexe Lilli. Du bist eine tolle Hexe, aber manchmal muss man auch Verantwortung übernehmen. Jetzt aber ab nach Hause, es ist schon spät."

Hexe Lilli verabschiedete sich von Frau Müller und machte sich auf den Heimweg. Auf dem Weg dachte sie über die Worte der Schuldirektorin nach. Sie versprach sich, in Zukunft besser aufzupassen und ihre Zauberkünste nur noch für gute Zwecke einzusetzen.

Zuhause angekommen, kuschelte sich Hexe Lilli in ihr Bett und schlief friedlich ein. Am nächsten Tag stand sie früh auf, bereit für neue Abenteuer - aber diesmal würde sie sicherstellen, dass sie keine Schule mehr auf den Kopf stellen würde. Hexe Lilli hatte verstanden, dass es wichtig war, verantwortungsbewusst zu handeln und die Regeln zu respektieren. Und so zauberte sie fortan nur noch für gute und hilfreiche Dinge.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare und einen kleinen Drachen namens Hektor, der immer an ihrer Seite war. Lilli liebte es, in ihrem Hexenbuch zu lesen und neue Zaubersprüche auszuprobieren. Eines Tages beschloss sie, ihre Schule auf den Kopf zu stellen.

Lilli wusste, dass sie nicht einfach so in die Schule gehen und Zaubersprüche wirken konnte. Also beschloss sie, sich in eine normale Schülerin zu verwandeln. Mit einem leisen "Hex-hex" und einem Fingerschnippen war es geschehen. Lilli sah nun aus wie jedes andere Kind in der Schule - mit braunen Haaren und einer Brille.

Als Lilli die Schule betrat, war sie aufgeregt. Sie wusste, dass sie vorsichtig sein musste, damit niemand merkte, dass sie eine Hexe war. Aber es dauerte nicht lange, bis sie ihre Zauberkünste zum Einsatz bringen wollte. In der Mathestunde verwandelte sie die Tafel in ein lebendiges Wesen, das den Schülern die Lösungen der Aufgaben flüsterte.

Die Kinder waren begeistert und staunten über die magische Tafel. Aber die Lehrerin war verwirrt und wusste nicht, was vor sich ging. Lilli musste schnell handeln und die Tafel wieder in eine normale Tafel verwandeln, bevor jemand Verdacht schöpfte.

In der Pause beschloss Lilli, den Kindern eine besondere Überraschung zu bereiten. Sie zauberte eine riesige Schokoladentorte in die Cafeteria, die sich selbst in Stücke schnitt und an die Kinder verteilte. Die Kinder jubelten vor Freude und aßen die leckere Torte mit Begeisterung.

Aber auch diesmal wurde die Lehrerin misstrauisch. Sie konnte sich nicht erklären, wie plötzlich eine Torte in der Cafeteria auftauchen konnte. Lilli musste schnell handeln und die Torte verschwinden lassen, bevor sie Ärger bekam.

Am Nachmittag hatte Lilli noch eine letzte Idee, wie sie die Schule auf den Kopf stellen konnte. Sie zauberte einen Regenbogen in den Himmel über dem Schulhof und ließ bunte Blumen aus dem Boden sprießen. Die Kinder rannten herbei und tanzten fröhlich um den Regenbogen herum.

Diesmal konnte die Lehrerin nicht mehr wegschauen. Sie sah, wie Lilli mit einem breiten Grinsen am Schulhof stand und die Kinder verzauberte. Sie ging auf Lilli zu und fragte: "Bist du etwa eine Hexe, Lilli?"

Lilli zögerte einen Moment, aber dann nickte sie und verwandelte sich zurück in ihre Hexengestalt. Die Kinder staunten und die Lehrerin war sprachlos. Aber statt ärgerlich zu sein, lächelte die Lehrerin und sagte: "Das war wirklich beeindruckend, Lilli. Du hast die Schule heute wirklich auf den Kopf gestellt."

Die Kinder jubelten und applaudierten Lilli für ihre magischen Künste. Von diesem Tag an war Lilli die beliebteste Schülerin der Schule und durfte ab und zu ihre Zauberkünste vorführen. Und so sorgte Hexe Lilli immer wieder für magische Momente und zauberhafte Erlebnisse in der Schule.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie besuchte die Schule für Hexen und war immer sehr neugierig und aufgeweckt. Eines Tages beschloss sie, die Schule auf den Kopf zu stellen - im wahrsten Sinne des Wortes!

Es begann an einem ganz normalen Morgen in der Hexenschule. Die Hexenlehrerin, Frau Krähe, unterrichtete gerade die kleinen Hexen in Zaubersprüchen, als plötzlich Hexe Lilli aufstand und rief: "Ich habe eine Idee! Lasst uns die Schule auf den Kopf stellen!"

Die anderen Hexen sahen sich verwundert an. "Wie meinst du das, Lilli?", fragte eine Hexe neugierig. Lilli grinste verschmitzt und erklärte: "Wir können doch einfach mal alles anders machen. Die Tische an die Decke hängen, die Bücher auf den Boden legen und die Besen an die Wände kleben. Das wird bestimmt lustig!"

Die anderen Hexen waren zunächst skeptisch, aber dann fanden sie die Idee von Hexe Lilli doch sehr spannend. Also begannen sie gemeinsam, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie zauberten die Tische an die Decke, legten die Bücher auf den Boden und klebten die Besen an die Wände. Es sah wirklich lustig aus!

Frau Krähe war zuerst etwas verwirrt, als sie in das Klassenzimmer kam und alles auf dem Kopf vorfand. Aber dann musste auch sie lachen und sagte: "Na gut, dann machen wir eben heute mal alles anders. Lasst uns sehen, was wir noch alles auf den Kopf stellen können!"

Die Hexen hatten eine Menge Spaß dabei, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie zauberten die Stühle an die Decke, die Tafel an die Wand und die Blumentöpfe auf den Boden. Sogar die Katze der Hexenschule lief plötzlich an der Decke entlang!

Die kleinen Hexen lernten an diesem Tag, dass es manchmal gut ist, die Dinge anders zu machen und aus dem gewohnten Muster auszubrechen. Sie lachten viel, probierten neue Zaubersprüche aus und hatten einfach eine tolle Zeit.

Am Ende des Tages kehrten die Hexen die Schule wieder in ihren normalen Zustand zurück. Aber sie wussten nun, dass es immer wieder Spaß machen kann, die Dinge auf den Kopf zu stellen und ein bisschen verrückt zu sein.

Hexe Lilli war besonders stolz auf sich. Sie hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und allen gezeigt, dass es manchmal gut ist, ein bisschen verrückt zu sein. Und so ging sie glücklich nach Hause, bereit für das nächste Abenteuer.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern wie keine andere. Doch trotz ihrer Fähigkeiten war sie ein ganz normales Mädchen, das die Schule besuchte und Hausaufgaben machen musste.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule ein wenig aufzumischen. Sie war es leid, immer nur Mathe und Deutsch zu lernen. Sie wollte etwas Aufregendes erleben und ihre Magie in der Schule zum Einsatz bringen.

Also machte sich Hexe Lilli eines Morgens auf den Weg zur Schule. Als sie in der Klasse ankam, setzte sie sich ganz unauffällig auf ihren Platz und wartete auf den richtigen Moment. Als die Lehrerin gerade dabei war, eine langweilige Mathestunde zu beginnen, nutzte Hexe Lilli ihre Chance.

Sie murmelte leise einen Zauberspruch und plötzlich begannen die Zahlen auf der Tafel wild durcheinander zu tanzen. Die Lehrerin schaute verwirrt auf die Tafel und die Schüler kicherten. Hexe Lilli konnte sich ein Grinsen nicht verkneifen.

Doch damit nicht genug. Als die Deutschstunde begann, ließ Hexe Lilli die Buchstaben auf den Seiten der Bücher tanzen. Die Wörter formten sich zu lustigen Sätzen und die Schüler konnten vor Lachen kaum noch auf ihren Stühlen sitzen.

Die Lehrerin war ratlos. Sie wusste nicht, was mit ihrer Klasse los war. Doch Hexe Lilli hatte noch mehr Streiche auf Lager. Während der Pause verwandelte sie die Schultaschen der Schüler in bunte Luftballons, die fröhlich durch den Klassenraum schwebten.

Die Schüler waren begeistert von Hexe Lillis Zaubertricks und feierten sie als die coolste Hexe aller Zeiten. Doch die Lehrerin war weniger begeistert. Sie konnte nicht zulassen, dass Hexe Lilli die Schule auf den Kopf stellte.

Also beschloss die Lehrerin, mit Hexe Lilli zu sprechen. Sie bat sie, ihre Zauberkünste für sich zu behalten und sich im Unterricht zu benehmen. Hexe Lilli versprach, brav zu sein, aber in ihrem Inneren wusste sie, dass sie noch einige Tricks auf Lager hatte.

In den folgenden Tagen hielt sich Hexe Lilli zurück und verhielt sich ruhig im Unterricht. Doch als die Schule einen Talentwettbewerb veranstaltete, konnte sie nicht widerstehen. Sie meldete sich sofort an und plante einen spektakulären Auftritt.

Am Tag des Wettbewerbs stand Hexe Lilli nervös hinter dem Vorhang und wartete auf ihren Auftritt. Als sie endlich an der Reihe war, trat sie vor das Publikum und begann zu zaubern. Sie ließ Blumen aus dem Nichts erscheinen, ließ Tiere sprechen und zauberte bunte Lichter in den Saal.

Die Zuschauer waren begeistert von Hexe Lillis Vorstellung und applaudierten laut. Sogar die Lehrerin konnte ein Lächeln nicht verbergen. Hexe Lilli hatte es geschafft, die Schule nicht nur auf den Kopf zu stellen, sondern auch alle zu verzaubern.

Nach dem Talentwettbewerb wurde Hexe Lilli zur Klassenclownin ernannt und durfte ihre Zauberkünste immer wieder vorführen. Die Schule war nie mehr so langweilig wie zuvor und die Schüler freuten sich auf jeden Tag, an dem Hexe Lilli ihre magischen Kräfte zum Einsatz brachte.

Hexe Lilli war glücklich, dass sie ihre Schule auf den Kopf gestellt hatte und allen gezeigt hatte, dass Zauberei nicht nur etwas für Hexen und Zauberer ist, sondern auch für ganz normale Kinder wie sie. Und so lebte sie glücklich und zufrieden und zauberte weiterhin für ihr Leben gern.


Hexe Lilli war eine ganz besondere Hexe. Sie hatte lila Haare, eine magische Zauberblume und einen sprechenden Drachen namens Hektor. Gemeinsam erlebten sie viele Abenteuer und zauberten die verrücktesten Dinge herbei.

Eines Tages beschloss Hexe Lilli, dass es an der Zeit war, ihre Schule auf den Kopf zu stellen. Sie war es leid, immer nur Mathe und Deutsch zu lernen. Sie wollte etwas Aufregenderes erleben und ihre Zauberkünste unter Beweis stellen.

Also machte sich Hexe Lilli auf den Weg zur Schule. Sie zog ihren Zauberstab hervor und sprach die magischen Worte: "Hokus Pokus Fidibus, Schule auf den Kopf, das ist ein Muss!"

Und plötzlich begann alles um sie herum zu wirbeln und zu drehen. Die Tische und Stühle flogen durch die Luft, die Tafel verwandelte sich in eine Wolke aus bunten Farben und die Bücher tanzten im Raum.

Die Lehrer und Schüler waren völlig überrascht. Sie wussten nicht, was mit ihrer Schule passierte. Doch Hexe Lilli grinste nur verschmitzt und rief: "Willkommen in der neuen, aufregenden Schule von Hexe Lilli!"

Die Schüler jubelten und klatschten begeistert. Endlich würden sie etwas Spannendes erleben und nicht nur langweiligen Unterricht haben. Die Lehrer waren zwar etwas besorgt, aber sie ließen sich von der guten Laune der Kinder anstecken und beschlossen, das Beste aus der Situation zu machen.

Hexe Lilli führte die Schüler und Lehrer durch ihre verzauberte Schule. Anstelle von normalen Klassenzimmern gab es nun magische Räume, in denen man fliegen, zaubern und Abenteuer erleben konnte. Es gab einen Raum, in dem man mit den Tieren sprechen konnte, einen Raum, in dem man sich unsichtbar machen konnte, und einen Raum, in dem man die Welt aus der Vogelperspektive sehen konnte.

Die Schüler waren begeistert und stürzten sich voller Eifer in die verschiedenen Aktivitäten. Sie lernten, wie man einen Besen richtig fliegt, wie man einen Zaubertrank braut und wie man mit den Elementen spielt. Die Lehrer waren erstaunt über das Engagement und die Begeisterung der Kinder.

Auch die Lehrer ließen sich von der Magie der Schule mitreißen. Sie entdeckten ihre eigenen verborgenen Talente und zauberten gemeinsam mit den Schülern die verrücktesten Dinge herbei. Es war ein einzigartiges und unvergessliches Erlebnis für alle.

Doch Hexe Lilli wusste, dass sie die Schule nicht für immer auf den Kopf stellen konnte. Also beschloss sie, am Ende des Tages alles wieder in den normalen Zustand zurückzuverwandeln. Die Schüler und Lehrer waren traurig, dass das Abenteuer vorbei war, aber sie wussten, dass sie die Erinnerungen für immer in ihren Herzen tragen würden.

Hexe Lilli und Hektor verabschiedeten sich von der Schule und flogen davon, bereit für ihr nächstes Abenteuer. Die Schüler und Lehrer winkten ihnen hinterher und versprachen, sich immer an die magische Zeit zu erinnern, die sie gemeinsam erlebt hatten.

Und so endete das Abenteuer von Hexe Lilli, die die Schule auf den Kopf gestellt hatte. Aber wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages zurückkehren und erneut für Aufregung und Magie sorgen. Bis dahin würden die Schüler und Lehrer die Erinnerung an die unvergessliche Zeit in ihren Herzen bewahren.


Hexe Lilli war ein ganz besonderes Mädchen. Sie hatte magische Kräfte und konnte zaubern. Doch Lilli war keine gewöhnliche Hexe. Sie war freundlich, hilfsbereit und liebte es, anderen zu helfen. Eines Tages beschloss Lilli, ihre magischen Fähigkeiten zu nutzen, um ihrer Schule eine kleine Überraschung zu bereiten.

Es war ein ganz normaler Schultag, als Lilli beschloss, die Schule auf den Kopf zu stellen. Sie wartete, bis alle Schüler und Lehrer die Schule verlassen hatten, und begann dann mit ihren Zaubersprüchen. Mit einem lauten "Hex hex!" und einem Schwung ihres Zauberstabs verwandelte Lilli die Klassenzimmer in bunte Spielzimmer. Statt Tischen und Stühlen standen plötzlich Spielzeug und Spielecken in den Räumen.

Als die Schüler am nächsten Tag in die Schule kamen, konnten sie es kaum glauben. Die Klassenzimmer sahen aus wie aus einem Märchenland. Überall lagen Spielzeug, Bälle und Kuscheltiere. Die Kinder jubelten vor Freude und begannen sofort, die neuen Spielzimmer zu erkunden. Es war ein riesiger Spaß für alle.

Auch die Lehrer waren überrascht und begeistert von Lillis Verwandlungskünsten. Statt Mathe und Deutsch stand an diesem Tag Spielen und Spaß haben auf dem Stundenplan. Die Schüler lernten, wie wichtig es ist, auch mal die Schule auf den Kopf zu stellen und einfach nur zu spielen und zu lachen.

Doch Lilli hatte noch mehr Überraschungen auf Lager. Mit einem weiteren Zauberspruch verwandelte sie den Schulhof in einen magischen Garten. Bunte Blumen blühten, Vögel zwitscherten und Schmetterlinge flatterten umher. Die Kinder konnten es kaum glauben und tobten fröhlich durch den verwunschenen Garten.

Aber Lilli war noch nicht fertig. Mit einem letzten Zauberspruch verwandelte sie die Mensa in ein zauberhaftes Café. Anstatt Schulspeisung gab es plötzlich leckere Kuchen, bunte Getränke und süße Leckereien. Die Kinder saßen an kleinen Tischen, lachten und genossen die Köstlichkeiten.

Die Schule war an diesem Tag ein einziger magischer Ort. Die Kinder hatten so viel Spaß wie noch nie zuvor und vergaßen für einen Moment den Schulstress und den Unterricht. Lilli hatte es geschafft, die Schule auf den Kopf zu stellen und allen einen unvergesslichen Tag zu bescheren.

Als der Schultag zu Ende ging, bedankten sich die Schüler und Lehrer bei Lilli für ihre zauberhaften Ideen. Sie hatten so viel gelacht, gespielt und genossen, dass sie diesen Tag nie vergessen würden. Lilli strahlte vor Glück und freute sich, dass sie ihren Freunden eine so große Freude machen konnte.

Und so endete der Tag mit einem Versprechen: Jeder in der Schule versprach, die Magie des Spielens und Lachens nie zu vergessen und sich immer daran zu erinnern, wie wichtig es ist, auch mal die Schule auf den Kopf zu stellen. Hexe Lilli lächelte zufrieden und wusste, dass sie mit ihrer Magie etwas ganz Besonderes geschaffen hatte.