Die Geschichte von Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und arbeitete immer hart, während die andere faul und faul war. Die fleißige Tochter hieß Marie und die faule Tochter hieß Lisa.

Eines Tages schickte die Mutter Marie hinaus, um Wasser aus dem Brunnen zu holen. Auf dem Weg zum Brunnen traf Marie eine alte Frau, die sie um Hilfe bat. Marie war freundlich und half der alten Frau, indem sie ihr Wasser gab und ihr half, ihre Last zu tragen.

Als Marie nach Hause kam, war sie von Kopf bis Fuß mit Gold bedeckt. Die Mutter war erstaunt und fragte, wie das passiert sei. Marie erzählte ihr von der alten Frau, die sie getroffen hatte.

Die faule Lisa hörte von Maries Abenteuer und beschloss, dass sie auch Gold haben wollte. Also machte sie sich auf den Weg zum Brunnen und traf die alte Frau. Aber Lisa war unhöflich und wollte der alten Frau nicht helfen. Als sie nach Hause kam, war sie mit Dreck bedeckt.

Die Mutter war wütend auf Lisa und schickte sie zu Frau Holle, einer freundlichen alten Frau, die in einem Haus im Wald lebte. Frau Holle nahm Lisa freundlich auf und ließ sie in ihrem Haus arbeiten. Lisa musste das Bett machen, das Feuer anzünden und das Essen kochen.

Nach einer Weile wurde Lisa müde von der harten Arbeit und beschloss, nach Hause zu gehen. Frau Holle war traurig, dass Lisa gehen wollte, aber sie ließ sie gehen. Als Lisa nach Hause kam, war sie wieder mit Gold bedeckt. Aber diesmal war es nicht nur äußerlich, sondern auch innerlich. Lisa hatte gelernt, dass Fleiß und Freundlichkeit belohnt werden.

Die Geschichte der drei Lämmchen

Es war einmal eine Mutter Ziege, die hatte drei süße Lämmchen. Die Lämmchen waren immer zusammen und spielten glücklich im Wald. Eines Tages hörte die Mutter Ziege von einem bösen Wolf, der im Wald herumstreifte und nach Beute suchte.

Die Mutter Ziege war besorgt um ihre Lämmchen und bat sie, vorsichtig zu sein und nicht alleine im Wald herumzulaufen. Aber die Lämmchen waren jung und neugierig und beschlossen, trotzdem zu spielen.

Der böse Wolf sah die Lämmchen und beschloss, sie zu fangen und zu fressen. Er verkleidete sich als freundlicher Schäfer und lockte die Lämmchen mit Leckereien. Die Lämmchen waren naiv und folgten dem Wolf in seine Höhle.

Als die Mutter Ziege merkte, dass ihre Lämmchen nicht nach Hause zurückkehrten, machte sie sich auf die Suche nach ihnen. Sie fand die Höhle des Wolfes und hörte die Lämmchen um Hilfe rufen. Die Mutter Ziege war mutig und stürmte in die Höhle, um ihre Lämmchen zu retten.

Der böse Wolf war überrascht von der Tapferkeit der Mutter Ziege und versuchte zu fliehen. Aber die Mutter Ziege war schnell und stark und schaffte es, den Wolf zu fangen und ihn aus dem Wald zu vertreiben.

Die Lämmchen waren dankbar für die Rettung ihrer Mutter und schworen, nie wieder alleine im Wald herumzulaufen. Sie lernten, dass es wichtig ist, auf die Warnungen ihrer Eltern zu hören und vorsichtig zu sein, wenn Gefahr droht.

Die Geschichte von Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und alleine. Sie hatte weder Eltern noch Geschwister und musste auf der Straße leben. Das kleine Mädchen hatte nur ein altes Kleid und ein paar abgetragene Schuhe.

Eines Tages traf das kleine Mädchen einen armen Mann, der um Almosen bat. Das Mädchen hatte nichts zu geben, aber sie zog ihre Schuhe aus und gab sie dem Mann. Der Mann war gerührt von der Großzügigkeit des Mädchens und schenkte ihr einen Stern, der vom Himmel fiel.

Das kleine Mädchen war glücklich über den Stern und ging weiter. Auf ihrem Weg traf sie eine alte Frau, die fror und hungrig war. Das Mädchen zog ihr altes Kleid aus und gab es der alten Frau. Die alte Frau war dankbar für die Geste und schenkte dem Mädchen eine goldene Münze.

Das kleine Mädchen war überglücklich über die goldene Münze und ging weiter. Auf ihrem Weg traf sie einen jungen Mann, der krank und schwach war. Das Mädchen zog ihre letzten Kleidungsstücke aus und wärmte den jungen Mann. Der junge Mann war gerührt von der Güte des Mädchens und schenkte ihr eine Tasche voller Goldmünzen.

Das kleine Mädchen war überwältigt von all dem Gold und beschloss, in die Stadt zu gehen, um sich ein neues Leben aufzubauen. Sie kaufte sich ein schönes Haus und half allen Armen und Bedürftigen, die sie traf. Das kleine Mädchen wurde als Sterntaler bekannt und war für immer in den Herzen der Menschen.

Die Geschichte von der starken Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die lebte in einem kleinen Bauernhaus. Die Maus war klein, aber mutig und stark. Sie half den Bauern, indem sie die Mäuseplage bekämpfte und die Vorräte vor den Ratten schützte.

Eines Tages hörte die Maus von einer bösen Katze, die in der Nähe des Bauernhauses lebte. Die Katze war gefürchtet und hatte schon viele Mäuse gefangen. Die Maus beschloss, gegen die Katze anzutreten und ihr Territorium zu verteidigen.

Die Maus stellte sich der Katze mutig entgegen und forderte sie zum Kampf heraus. Die Katze war überrascht von der Tapferkeit der Maus und akzeptierte die Herausforderung. Der Kampf war hart und lang, aber die Maus war schnell und geschickt und schaffte es, die Katze zu besiegen.

Die Bauern waren erstaunt über die Stärke der Maus und feierten sie als Heldin. Die Maus wurde als die starke Maus bekannt und wurde von allen respektiert und geliebt.

Die Maus lehrte den Bauern, dass es nicht auf die Größe ankommt, sondern auf den Mut und die Entschlossenheit. Sie war ein Vorbild für alle, die glaubten, dass auch die Kleinsten Großes erreichen können. Die starke Maus lebte glücklich und zufrieden in ihrem Bauernhaus und wurde nie wieder von einer Katze bedroht.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und die andere faul. Die fleißige Tochter musste den ganzen Tag arbeiten, während die faule Tochter nur faul im Bett lag.

Eines Tages fiel der fleißigen Tochter ihre Spindel in den Brunnen. Sie sprang hinterher, um sie zu holen, und fiel in eine tiefe Höhle. Dort traf sie auf Frau Holle, eine freundliche alte Frau, die sie bat, ihr bei der Hausarbeit zu helfen.

Die fleißige Tochter willigte ein und half Frau Holle, das Haus zu putzen, zu kochen und die Betten zu machen. Als sie nach einer Weile wieder nach Hause wollte, schüttelte Frau Holle ihr ein Kissen aus, das es auf der Erde schneien ließ.

Die fleißige Tochter kehrte nach Hause zurück, und zu ihrer Überraschung war alles dort mit Schnee bedeckt. Die faule Schwester war neidisch auf den Schnee und beschloss, auch in den Brunnen zu springen. Doch als sie bei Frau Holle ankam, war sie zu faul, um bei der Arbeit zu helfen.

Frau Holle schickte die faule Tochter zurück nach Hause und schüttelte ihr ein Kissen aus, das es auf der Erde regnen ließ. Die faule Tochter kehrte nach Hause zurück, und alle lachten über sie.

Seitdem sagt man, dass Frau Holle den Fleiß belohnt und die Faulheit bestraft.

- Die drei Lämmchen -

Es waren einmal drei Lämmchen, die von ihrer Mutter auf eine große Wiese geschickt wurden, um Gras zu fressen. Die Lämmchen waren sehr neugierig und liefen immer weiter weg von der Herde.

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen und sahen einen großen Wolf, der auf sie zulief. Die Lämmchen erschraken und liefen so schnell sie konnten zurück zur Herde. Doch der Wolf war schnell und holte sie ein.

Die Lämmchen waren in großer Gefahr, als plötzlich ein kleiner Hund auftauchte und begann, den Wolf zu jagen. Der Wolf rannte davon und die Lämmchen waren gerettet.

Die Lämmchen bedankten sich beim kleinen Hund und versprachen, nie wieder so weit von der Herde wegzulaufen. Seitdem blieben sie immer zusammen und passten gut aufeinander auf.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das von allen nur Sterntaler genannt wurde, weil es immer einen Stern auf der Stirn hatte. Sterntaler war arm und hatte keine Eltern mehr. Sie wanderte einsam und hungrig durch die Welt.

Eines Tages traf Sterntaler eine alte Frau, die sie um etwas zu essen bat. Sterntaler hatte nur ein Stück Brot und gab es der alten Frau. Die alte Frau bedankte sich und sagte: "Wenn du immer freundlich und hilfsbereit bist, wird dir das Glück folgen."

Sterntaler wanderte weiter und kam zu einem Schloss, in dem eine Hochzeit gefeiert wurde. Die Gäste warfen Münzen und Schmuck aus den Fenstern. Sterntaler sammelte die Münzen auf und war überglücklich.

Als die Hochzeit vorbei war, ging Sterntaler weiter und kam zu einem Wald. Dort traf sie einen armen Mann, der um Hilfe bat. Sterntaler gab ihm all ihr Geld und Schmuck. Der Mann bedankte sich und sagte: "Wenn du immer großzügig und mutig bist, wird dir das Glück folgen."

Sterntaler wanderte weiter und kam zu einem Dorf, in dem die Menschen hungerten. Sie teilte ihr letztes Stück Brot mit ihnen. Die Menschen waren gerührt und sagten: "Sterntaler, du bist ein Engel. Möge das Glück immer bei dir sein."

Seitdem lebte Sterntaler glücklich und zufrieden und hatte nie wieder Hunger oder Sorge.

- Die starke Maus -

Es war einmal eine Maus, die lebte in einem kleinen Dorf. Die anderen Tiere im Dorf lachten über die Maus, weil sie so winzig und schwach war. Doch die Maus ließ sich nicht unterkriegen und trainierte jeden Tag, um stärker zu werden.

Eines Tages kam eine große Katze ins Dorf und begann, die anderen Tiere zu jagen. Die Tiere waren in großer Gefahr und wussten nicht, was sie tun sollten. Da trat die starke Maus hervor und forderte die Katze zum Kampf heraus.

Die Katze lachte über die winzige Maus, aber die Maus war schnell und geschickt. Sie kämpfte mutig und ließ sich nicht einschüchtern. Schließlich gelang es der Maus, die Katze zu besiegen und das Dorf zu retten.

Die anderen Tiere im Dorf waren erstaunt über die Stärke der Maus und entschuldigten sich bei ihr für ihr früheres Gelächter. Von diesem Tag an wurde die Maus als die starke Maus respektiert und geachtet.

Die Moral der Geschichten:

- Fleiß und Hilfsbereitschaft werden belohnt.
- Großzügigkeit und Mut führen zum Glück.
- Selbst die Kleinsten können Großes erreichen, wenn sie mutig und geschickt sind.


Frau Holle

Es war einmal eine fleißige Frau, die hatte zwei Stieftöchter. Die eine war faul und gemein, die andere fleißig und nett. Eines Tages fiel der fleißigen Stieftochter ihre Spindel in den Brunnen. Da musste sie hinuntersteigen und sie herausholen. Als sie unten ankam, traf sie auf eine alte Frau, die fragte, ob sie Hilfe brauche. Die fleißige Stieftochter erzählte ihr von der Spindel und die alte Frau half ihr, sie herauszuholen. Zur Belohnung schüttelte die alte Frau ihr Bett aus, und es fiel Schnee heraus. Die fleißige Stieftochter war erstaunt und dankbar.

Als sie nach Hause kam, war ihre Stiefschwester neidisch und wollte auch Schnee haben. Also warf sie ihre Spindel absichtlich in den Brunnen und stieg hinunter. Dort traf sie ebenfalls auf die alte Frau, aber sie war unhöflich und gemein zu ihr. Die alte Frau half ihr trotzdem, die Spindel herauszuholen. Zur Strafe schüttelte sie ihr Bett aus, und es fiel Unrat heraus. Die faule Stieftochter war entsetzt und kehrte nach Hause zurück.

Die fleißige Stieftochter wurde von da an Frau Holle genannt und lebte glücklich und zufrieden. Die faule Stieftochter hingegen bereute ihre Tat und änderte ihr Verhalten. Und so zeigt die Geschichte von Frau Holle, dass Fleiß und Freundlichkeit belohnt werden, während Faulheit und Gemeinheit bestraft werden.

Die drei Lämmchen

Es waren einmal drei Lämmchen, die zusammen in einem schönen grünen Tal lebten. Sie waren beste Freunde und verbrachten den ganzen Tag miteinander. Eines Tages beschlossen sie, auf Entdeckungsreise zu gehen und die Welt außerhalb des Tals zu erkunden.

Das erste Lämmchen war mutig und abenteuerlustig. Es lief voraus und entdeckte einen wunderschönen Wald voller bunter Blumen und singender Vögel. Das zweite Lämmchen war neugierig und wollte alles erkunden. Es lief hinterher und fand einen klaren Fluss, in dem sich Fische tummelten. Das dritte Lämmchen war vorsichtig und wollte nichts überstürzen. Es folgte den anderen beiden und entdeckte einen sonnigen Hügel mit saftigem Gras.

Die drei Lämmchen hatten viel Spaß auf ihrer Entdeckungsreise und lernten viele neue Dinge kennen. Am Abend kehrten sie glücklich und zufrieden ins Tal zurück. Sie waren dankbar für ihre Freundschaft und die Schönheit der Natur um sie herum.

Die Geschichte der drei Lämmchen lehrt uns, dass es wichtig ist, mutig, neugierig und vorsichtig zu sein, wenn wir die Welt erkunden. Zusammen mit guten Freunden an unserer Seite können wir jede Herausforderung meistern und die Schönheit des Lebens genießen.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und verwaist. Sie hatte keine Familie und kein Zuhause. Eines Tages machte sie sich auf den Weg in die Welt, um ihr Glück zu finden. Sie hatte nur das Hemdchen auf dem Leib und ein paar Münzen in der Tasche.

Als sie durch den Wald lief, traf sie eine alte Frau, die sie um etwas zu essen bat. Das kleine Mädchen zögerte nicht und gab der alten Frau eine ihrer Münzen. Die alte Frau lächelte dankbar und sagte: "Du bist so großzügig, mein Kind. Deine Güte wird belohnt werden."

Das kleine Mädchen setzte seinen Weg fort und kam zu einem Schloss. Dort bat sie um Arbeit und wurde als Küchenmädchen eingestellt. Sie arbeitete hart und war immer freundlich zu allen. Eines Nachts, als sie in der Küche arbeitete, fielen plötzlich Sterntaler vom Himmel und bedeckten den Boden. Das kleine Mädchen sammelte die Sterntaler auf und war überwältigt von dem Reichtum, den sie erhalten hatte.

Das kleine Mädchen wurde fortan als Sterntaler-Mädchen bekannt und lebte glücklich und zufrieden im Schloss. Sie half allen, die in Not waren, und wurde von allen geliebt und geschätzt. Die Geschichte vom Sterntaler-Mädchen zeigt uns, dass Großzügigkeit und Freundlichkeit belohnt werden und dass man mit einem guten Herzen alles erreichen kann.

Die starke Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die in einem kleinen Dorf lebte. Sie war anders als die anderen Mäuse, denn sie war stark und mutig. Die anderen Mäuse bewunderten sie für ihre Stärke und baten sie oft um Hilfe, wenn sie in Schwierigkeiten waren.

Eines Tages wurde das Dorf von einer furchterregenden Katze bedroht. Die Maus wusste, dass sie etwas tun musste, um ihre Freunde zu beschützen. Also stellte sie sich der Katze mutig entgegen und forderte sie zum Kampf heraus. Die Katze war überrascht von der Stärke der Maus und zögerte einen Moment. Das nutzte die Maus aus und griff die Katze mutig an.

Der Kampf war hart und die Maus musste all ihre Kraft einsetzen, aber sie gab nicht auf. Schließlich gelang es ihr, die Katze zu besiegen und das Dorf zu retten. Die anderen Mäuse jubelten und feierten die starke Maus als ihre Heldin.

Von diesem Tag an war die Maus die Anführerin des Dorfes und beschützte alle vor Gefahren. Sie lehrte den anderen Mäusen, dass es wichtig ist, mutig und stark zu sein, um sich gegen Feinde zu verteidigen. Die Geschichte von der starken Maus zeigt uns, dass auch die Kleinsten Großes erreichen können, wenn sie mutig und entschlossen sind.


Frau Holle

Es war einmal eine Frau, die Frau Holle hieß. Sie war eine freundliche und fleißige Frau, die in einem kleinen Häuschen am Rande des Waldes lebte. Frau Holle hatte eine magische Kraft: Wenn es schneite, schüttelte sie ihre Betten aus und es fielen dicke, flauschige Schneeflocken vom Himmel.

Eines Tages fragte Frau Holle zwei Schwestern, ob sie ihr bei der Arbeit im Haus helfen wollten. Die eine Schwester war faul und mürrisch, die andere war fleißig und freundlich. Frau Holle beschloss, der fleißigen Schwester zu helfen und ließ es weiterhin schneien.

Die faule Schwester hingegen bekam einen Schreck, als sie sah, dass Frau Holle ihr Bett ausschüttelte und schüttelte es nur halbherzig aus. Als sie fertig war, war das Bett nur halb so flauschig wie das ihrer Schwester.

Als die Schwestern zurück in das Haus von Frau Holle kamen, war die fleißige Schwester mit Gold überhäuft, während die faule Schwester mit Dreck bedeckt war. Frau Holle lächelte und sagte: "Fleiß wird immer belohnt, während Faulheit bestraft wird."

Die drei Lämmchen

In einem kleinen Dorf lebte eine Familie, die drei süße Lämmchen hatte. Die Lämmchen waren immer zusammen und unzertrennlich. Eines Tages beschlossen sie, auf Entdeckungsreise zu gehen und die Welt um sie herum zu erkunden.

Die drei Lämmchen liefen durch den Wald, über Wiesen und durch Bäche. Sie sahen Vögel fliegen, Blumen blühen und Schmetterlinge tanzen. Es war ein wunderschöner Tag und die Lämmchen genossen jede Minute.

Plötzlich hörten sie ein lautes Knurren und sahen einen großen Wolf, der auf sie zukam. Die Lämmchen hatten Angst, aber sie blieben zusammen und hielten sich fest. Der Wolf kam näher und näher, aber die Lämmchen blieben ruhig und stark.

Als der Wolf sah, wie vereint und mutig die Lämmchen waren, beschloss er, sie in Ruhe zu lassen. Die Lämmchen kehrten sicher nach Hause zurück und erzählten ihren Eltern von ihrem Abenteuer.

Die Eltern lobten die Lämmchen für ihre Tapferkeit und Einheit und sagten: "Gemeinsam seid ihr stark und könnt jede Herausforderung meistern."

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und allein. Sie hatte keine Eltern und musste auf sich allein gestellt durch die Welt gehen. Eines Tages traf sie eine alte Frau, die sie fragte, ob sie etwas zu essen oder zu trinken hätte.

Das Mädchen antwortete traurig, dass sie nichts hatte, aber dass sie gerne teilen würde, wenn sie etwas hätte. Die alte Frau lächelte und sagte: "Du hast ein gutes Herz, mein Kind. Hier, nimm diese Sterntaler und lass sie auf dich regnen."

Das Mädchen schaute in ihre Hand und sah, wie funkelnde Sterne auf sie herabfielen. Sie war erstaunt und dankbar für das Geschenk. Mit den Sterntalern in der Hand machte sich das Mädchen auf den Weg und teilte sie mit den Armen und Bedürftigen, die sie traf.

Überall, wo das Mädchen hinkam, verbreitete sie Freude und Wärme. Die Sterntaler brachten Glück und Segen in ihr Leben und das Leben der Menschen um sie herum. Das Mädchen war nie wieder allein, denn sie hatte die Sterntaler und die Liebe, die sie in die Welt brachte.

Die starke Maus

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus, die anders war als die anderen Mäuse. Sie war nicht nur klein und flink, sondern auch stark und mutig. Die anderen Mäuse bewunderten sie für ihre Stärke und ihren Mut.

Eines Tages wurde das Dorf von einer furchteinflößenden Katze bedroht. Die anderen Mäuse waren ängstlich und wussten nicht, was sie tun sollten. Aber die starke Maus stand auf und sagte: "Fürchte dich nicht, ich werde die Katze vertreiben."

Die anderen Mäuse schauten skeptisch, aber die starke Maus ließ sich nicht beirren. Sie stellte sich der Katze mutig entgegen und zeigte ihr, dass sie keine Angst hatte. Die Katze war überrascht von der Stärke der Maus und lief davon.

Die anderen Mäuse jubelten und feierten die starke Maus als ihre Heldin. Von diesem Tag an wurde die starke Maus als Beschützerin des Dorfes angesehen und respektiert. Sie lehrte den anderen Mäusen, dass Größe und Stärke nicht immer von der äußeren Erscheinung abhängen, sondern von der inneren Kraft und dem Mut, den man in sich trägt.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war schön und fleißig, die andere hässlich und faul. Die Witwe liebte die schöne und fleißige Tochter mehr als die hässliche und faule.

Eines Tages musste die schöne Tochter einen Flachs spinnen. Als sie müde wurde, fiel ihr Spinnrad aus der Hand und der Flachs rollte auf den Boden. Die faule Schwester lachte sie aus und sagte: "Du musst den Flachs selbst aufwickeln!"

Die schöne Tochter bückte sich, um den Flachs aufzuwickeln, als plötzlich eine alte Frau vor ihr stand. Die alte Frau fragte, ob sie ihr helfen könne. Die schöne Tochter erzählte ihr von ihrem Problem und die alte Frau bot an, den Flachs für sie aufzuwickeln.

Dankbar nahm die schöne Tochter das Angebot an und kehrte nach Hause zurück. Die faule Schwester war erstaunt, als sie sah, dass der Flachs bereits aufgewickelt war. Sie wollte auch so eine Hilfe haben und beschloss, selbst Flachs zu spinnen.

Als sie müde wurde und den Flachs fallen ließ, tauchte die alte Frau wieder auf und bot an, ihr zu helfen. Doch die faule Schwester lehnte ab und sagte, sie könne es selbst schaffen. Die alte Frau verschwand und die faule Schwester musste den Flachs selbst aufwickeln.

Am nächsten Tag ging die schöne Tochter erneut spinnen und ließ den Flachs wieder fallen. Die alte Frau erschien erneut und half ihr. Als die schöne Tochter nach Hause kam, regnete es plötzlich Gold auf sie herab. Die faule Schwester wollte auch Gold haben und beschloss, es selbst zu versuchen.

Doch als sie den Flachs fallen ließ, tauchte die alte Frau nicht auf. Die faule Schwester musste den Flachs selbst aufwickeln und bekam kein Gold. Sie war wütend und beschloss, die schöne Tochter zu verlassen und selbst zu Frau Holle zu gehen.

Die faule Schwester fand Frau Holles Haus und bat um Arbeit. Frau Holle nahm sie freundlich auf und gab ihr Aufgaben zu erledigen. Die faule Schwester war jedoch zu faul und ungeschickt und machte ihre Arbeit nicht gut.

Frau Holle war unzufrieden und schickte die faule Schwester wieder weg. Die schöne Tochter hingegen wurde mit Gold belohnt und lebte glücklich und zufrieden mit ihrer Mutter.

- Die drei Lämmchen -

Es war einmal eine alte Ziege, die hatte drei Lämmchen. Die Lämmchen waren sehr neugierig und wollten die Welt erkunden. Eines Tages fragten sie ihre Mutter, ob sie auf Entdeckungsreise gehen dürften.

Die alte Ziege war besorgt, aber sie konnte die neugierigen Lämmchen nicht aufhalten. Sie gab jedem Lämmchen einen Rucksack mit Proviant und sagte: "Passt gut auf euch auf und kehrt rechtzeitig zurück!"

Die drei Lämmchen machten sich auf den Weg und entdeckten eine wunderschöne Blumenwiese. Sie tollten herum und hatten viel Spaß. Doch plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen. Es war ein wilder Bär, der auf sie zukam.

Die Lämmchen erschraken und liefen so schnell sie konnten davon. Sie versteckten sich in einer Höhle und hofften, dass der Bär sie nicht finden würde. Doch der Bär war ihnen auf den Fersen und wollte sie fressen.

Die Lämmchen waren verzweifelt und wussten nicht, was sie tun sollten. Da hörten sie plötzlich eine sanfte Stimme. Es war eine kluge Eule, die in der Nähe lebte. Die Eule sagte den Lämmchen, dass sie sich nicht verstecken sollten, sondern dem Bären mutig entgegentreten sollten.

Die Lämmchen waren skeptisch, aber die Eule versicherte ihnen, dass sie stark genug seien, um den Bären zu vertreiben. Mutig verließen die Lämmchen die Höhle und stellten sich dem Bären entgegen. Sie blökten laut und zeigten dem Bären, dass sie keine leichte Beute waren.

Der Bär war überrascht von der Tapferkeit der Lämmchen und zog sich zurück. Die Lämmchen kehrten triumphierend zu ihrer Mutter zurück und erzählten ihr von ihrem Abenteuer. Die alte Ziege war stolz auf ihre mutigen Lämmchen und lobte sie für ihren Mut.

Seitdem waren die drei Lämmchen berühmt in der Gegend und wurden von allen bewundert. Sie hatten gelernt, dass Mut und Zusammenhalt stärker sind als Angst und Gefahr.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und einsam. Sie hatte weder Eltern noch Geschwister und musste alleine auf der Welt zurechtkommen. Eines Tages machte sich das Mädchen auf den Weg und wanderte durch die Wälder und Felder.

Sie hatte nichts als die Kleider am Leib und war hungrig. Doch sie war tapfer und hoffte, dass sich ihr Schicksal bald zum Guten wenden würde. Als die Sonne unterging, fand das Mädchen eine alte Scheune, in der sie übernachten konnte.

In der Nacht hörte das Mädchen ein leises Rascheln. Sie schaute nach und entdeckte eine Gruppe Mäuse, die um einen Stern tanzten. Der größte und schönste Stern leuchtete besonders hell und strahlend. Das Mädchen war fasziniert von dem Anblick und beobachtete die Mäuse eine Weile.

Plötzlich sprach der Stern zu ihr und sagte: "Du bist tapfer und gut, deshalb belohne ich dich mit einem Geschenk." Der Stern regnete funkelnde Sterntaler auf das Mädchen herab. Das Mädchen war überwältigt von dem Reichtum und konnte es kaum glauben.

Am nächsten Morgen wachte das Mädchen auf und fand die Sterntaler immer noch bei sich. Sie beschloss, weiterzuziehen und das Geld klug einzusetzen. Sie kaufte sich Kleidung, Essen und ein kleines Häuschen, in dem sie fortan lebte.

Das Mädchen war glücklich und dankbar für die Hilfe des Sterns. Sie teilte ihr Glück mit den Armen und Bedürftigen und wurde in der ganzen Gegend bekannt für ihre Großzügigkeit. Der Stern hatte ihr nicht nur Reichtum geschenkt, sondern auch ein warmes Herz und Mitgefühl.

- Die starke Maus -

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus namens Mia. Mia war klein, aber sehr mutig und stark. Sie war bekannt für ihre Tapferkeit und half den anderen Tieren in der Umgebung, wenn sie in Not waren.

Eines Tages hörte Mia einen lauten Schrei aus dem Wald. Sie lief so schnell sie konnte dorthin und sah, dass ein kleiner Vogel in einem Netz gefangen war. Der Vogel flehte um Hilfe und bat Mia, ihn zu befreien.

Mia zögerte nicht lange und biss mit ihren scharfen Zähnen das Netz auf. Der Vogel war gerettet und dankte Mia von Herzen. Er erzählte ihr, dass er von einem fiesen Fuchs gefangen und in das Netz geworfen worden war.

Mia war wütend auf den Fuchs und beschloss, ihm eine Lektion zu erteilen. Sie machte sich auf die Suche nach dem Fuchs und fand ihn schlafend unter einem Baum. Mia schlich sich an ihn heran und biss ihm in den Schwanz.

Der Fuchs erwachte schreiend vor Schmerz und rannte davon. Mia hatte den Fuchs vertrieben und die anderen Tiere im Wald waren dankbar für ihre Tapferkeit. Sie nannten Mia die starke Maus und lobten sie für ihren Mut.

Seitdem war Mia die Heldin des Dorfes und wurde von allen respektiert. Sie hatte bewiesen, dass Größe und Stärke nicht immer entscheidend sind, sondern Mut und Entschlossenheit. Mia war stolz darauf, eine starke Maus zu sein und half weiterhin den anderen Tieren in der Umgebung.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und arbeitete hart im Haushalt, während die andere faul war und lieber den ganzen Tag lang schlief. Die fleißige Tochter hieß Marie und die faule Tochter hieß Lisa.

Eines Tages fiel Marie ihre Spindel in den Brunnen und als sie versuchte, sie herauszuholen, fiel sie selbst hinein. Sie fiel und fiel, bis sie schließlich in einem wunderschönen Garten landete. Dort traf sie auf Frau Holle, eine freundliche alte Frau, die Marie bat, ihr im Haushalt zu helfen.

Marie war fleißig und half Frau Holle bei all ihren Aufgaben. Sie schüttelte die Betten aus, sodass es schneite, und sorgte dafür, dass alles im Haus ordentlich war. Frau Holle war so zufrieden mit Maries Arbeit, dass sie beschloss, sie reich zu belohnen.

Als Marie zurückkehrte, regnete es plötzlich Gold auf sie herab. Ihre Kleider und Haare glänzten wie Gold und sie war überglücklich. Lisa, die faule Schwester, war neidisch auf Maries Reichtum und beschloss, auch in den Brunnen zu springen.

Doch Lisa war faul und ungeschickt und machte ihre Arbeit nicht richtig. Sie schüttelte die Betten nicht ordentlich aus und sorgte nicht für Ordnung im Haus. Frau Holle war unzufrieden mit Lisas Arbeit und schickte sie schließlich zurück nach Hause, ohne eine Belohnung.

Marie lebte fortan in Reichtum und Glück, während Lisa sich mit ihrer Faulheit herumschlagen musste. Die Geschichte von Frau Holle lehrt uns, dass Fleiß und Engagement belohnt werden, während Faulheit und Nachlässigkeit bestraft werden.

- Die drei Lämmchen -

Es waren einmal drei kleine Lämmchen, die zusammen mit ihrer Mutter auf einer saftigen Wiese lebten. Die Lämmchen waren sehr neugierig und abenteuerlustig und wollten die Welt erkunden. Eines Tages beschlossen sie, sich auf den Weg zu machen und die große weite Welt zu entdecken.

Das erste Lämmchen war mutig und entschlossen. Es lief durch dichte Wälder, über hohe Berge und durch reißende Flüsse. Es traf auf viele Tiere und Abenteuer, aber es ließ sich nicht einschüchtern und ging tapfer seinen Weg.

Das zweite Lämmchen war klug und geschickt. Es fand immer einen Ausweg aus schwierigen Situationen und wusste, wie es sich vor Gefahren schützen konnte. Es lernte von den Tieren im Wald und wurde immer schlauer und gewitzter.

Das dritte Lämmchen war freundlich und hilfsbereit. Es half anderen Tieren in Not und schloss viele Freundschaften auf seiner Reise. Es war immer bereit, anderen zu helfen und sich für das Gute einzusetzen.

Nach vielen Abenteuern kehrten die drei Lämmchen schließlich zu ihrer Mutter zurück. Sie waren klüger, mutiger und freundlicher geworden und hatten viele wertvolle Erfahrungen gesammelt. Die Mutter war stolz auf ihre Kinder und freute sich, sie gesund und glücklich wiederzusehen.

Die Geschichte der drei Lämmchen lehrt uns, dass es wichtig ist, mutig, klug und hilfsbereit zu sein und sich auf Abenteuer einzulassen, um zu wachsen und zu lernen.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das von allen nur Sterntaler genannt wurde. Sie war arm und besaß nichts als die Kleider, die sie am Leib trug. Eines Tages machte sie sich auf den Weg in die Welt, um ihr Glück zu suchen.

Sterntaler wanderte durch Wälder und über Felder, ohne zu wissen, wohin ihr Weg sie führen würde. Sie war hungrig und müde, aber sie gab nicht auf und hoffte auf ein besseres Leben. Auf einmal begegnete sie einem reichen Mann, der Mitleid mit ihr hatte.

Der Mann fragte Sterntaler, warum sie so arm und allein unterwegs sei. Sterntaler erzählte ihm von ihrem traurigen Schicksal und ihrem Wunsch nach einem besseren Leben. Der reiche Mann war berührt von ihrer Geschichte und beschloss, ihr zu helfen.

Er schenkte Sterntaler eine Handvoll Goldstücke, die so glänzten wie Sterne am Himmel. Sterntaler konnte es kaum fassen und war überglücklich. Mit den Goldstücken konnte sie sich Essen kaufen, ein warmes Bett und neue Kleider.

Sterntaler war dankbar für die Hilfe des reichen Mannes und beschloss, auch anderen Armen und Bedürftigen zu helfen. Sie verteilte großzügig ihr Gold an diejenigen, die es nötiger hatten als sie selbst. Ihr Herz war voller Freude und Dankbarkeit.

Die Geschichte von Sterntaler lehrt uns, dass selbst in den dunkelsten Zeiten ein Licht am Ende des Tunnels scheint und dass Großzügigkeit und Mitgefühl belohnt werden.

- Die starke Maus -

Es war einmal eine kleine Maus, die in einem großen Wald lebte. Die Maus war klein, aber sie hatte ein großes Herz und war sehr mutig. Eines Tages hörte sie einen lauten Schrei und lief schnell in die Richtung, aus der er kam.

Dort sah sie eine Gruppe von Tieren, die von einer furchterregenden Schlange bedroht wurden. Die Maus zögerte nicht lange und rannte mutig auf die Schlange zu. Mit all ihrer Kraft biss sie in die Schlange und ließ nicht mehr los, bis sie besiegt war.

Die anderen Tiere waren erstaunt über die Tapferkeit der kleinen Maus und dankten ihr von Herzen. Sie nannten sie die starke Maus und feierten sie als Helden des Waldes. Die Maus war stolz auf sich und freute sich über die Anerkennung der anderen Tiere.

Von diesem Tag an war die Maus die Beschützerin des Waldes und stand immer bereit, anderen Tieren in Not zu helfen. Sie war klein, aber stark und mutig, und ihre Taten wurden im ganzen Wald bekannt.

Die Geschichte von der starken Maus lehrt uns, dass Größe nicht immer entscheidend ist und dass Mut und Tapferkeit wichtiger sind als äußere Erscheinung. Jeder kann ein Held sein, wenn er nur den Mut hat, für das Gute einzustehen.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine Tochter war faul und gemein, die andere war fleißig und freundlich. Die faule Tochter hieß Lotte und die fleißige Tochter hieß Marie.

Eines Tages schickte die Witwe Marie in den Wald, um Beeren zu sammeln. Auf dem Weg dorthin traf sie eine alte Frau, die um Hilfe bat. Marie half der alten Frau und bekam als Belohnung eine goldene Spule. Als Marie nach Hause kam, war ihre Mutter erfreut über das Geschenk.

Einige Tage später schickte die Witwe Lotte in den Wald, um Holz zu sammeln. Lotte traf ebenfalls die alte Frau, aber anstatt ihr zu helfen, lief sie einfach weiter. Als Lotte nach Hause kam, war ihre Mutter wütend auf sie.

Eines Tages fiel Maries goldene Spule in den Brunnen. Die alte Frau tauchte wieder auf und bat Marie um Hilfe. Marie half ihr und bekam als Belohnung eine goldene Nadel. Als Lotte ihre Mutter davon erzählte, beschloss die Witwe, Lotte ebenfalls in den Brunnen zu schicken, um eine goldene Nadel zu bekommen.

Aber Lotte war nicht so freundlich wie Marie und als sie in den Brunnen fiel, wurde sie von der alten Frau mit Pech übergossen. Lotte kehrte nach Hause zurück, bedeckt mit Pech, und ihre Mutter war entsetzt. Von diesem Tag an war Lotte nicht mehr faul und gemein, sondern freundlich und hilfsbereit.

- Die drei Lämmchen -

Es waren einmal drei Lämmchen, die zusammen in einem schönen grünen Tal lebten. Die drei Lämmchen waren beste Freunde und verbrachten den ganzen Tag miteinander.

Eines Tages beschlossen die drei Lämmchen, auf eine Abenteuerreise zu gehen. Sie packten ihre kleinen Rucksäcke und machten sich auf den Weg. Auf ihrer Reise trafen sie viele Tiere und sahen wunderschöne Landschaften.

Nach einigen Tagen kamen die drei Lämmchen an einen großen Fluss. Sie wussten nicht, wie sie ihn überqueren sollten. Da kam eine freundliche Ente vorbei und bot den Lämmchen an, sie auf ihrem Rücken über den Fluss zu tragen.

Die drei Lämmchen waren glücklich und dankbar für die Hilfe der Ente. Sie bedankten sich herzlich und setzten ihre Reise fort. Schließlich kamen sie an einen großen Berg, den sie überqueren mussten.

Ein freundlicher Bär kam vorbei und bot den Lämmchen an, sie auf seinem Rücken über den Berg zu tragen. Die Lämmchen waren erneut dankbar für die Hilfe und bedankten sich beim Bären.

Nachdem sie den Berg überquert hatten, kamen die drei Lämmchen schließlich an einen dunklen Wald. Sie hatten Angst, alleine hindurchzugehen. Aber zum Glück kam eine kluge Eule vorbei und bot den Lämmchen an, sie sicher durch den Wald zu führen.

Die drei Lämmchen waren erleichtert und dankbar für die Hilfe der Eule. Schließlich kamen sie sicher an ihrem Ziel an und hatten viele Abenteuer erlebt. Sie waren dankbar für die Hilfe der freundlichen Tiere und wussten, dass sie immer aufeinander zählen konnten.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das hieß Sterntaler, weil es immer einen Stern auf seiner Stirn hatte. Sterntaler war arm und besaß nur die Kleider, die sie am Leib trug.

Eines Tages ging Sterntaler durch den Wald und traf einen armen Mann. Er bat sie um etwas zu essen, aber Sterntaler hatte nichts, um ihm zu geben. Also zog sie ihr letztes Hemd aus und gab es dem Mann.

Der Mann war dankbar und sagte zu Sterntaler: "Du bist so großzügig, dass die Sterne auf deiner Stirn dich belohnen werden." Dann verschwand der Mann und Sterntaler ging weiter.

Kurze Zeit später fiel ein Regenschauer vom Himmel und Sterntaler suchte Schutz unter einem Baum. Plötzlich hörte sie ein Geräusch und sah, wie Goldstücke vom Himmel fielen. Sterntaler war erstaunt und sammelte so viele Goldstücke wie sie konnte.

Mit den Goldstücken ging Sterntaler in das nächste Dorf und kaufte sich neue Kleider und Essen. Sie war nicht mehr arm, sondern glücklich und zufrieden.

Sterntaler lebte fortan ein glückliches Leben und half anderen, die in Not waren. Sie war großzügig und freundlich und wurde von allen geliebt. Und wenn man nachts in den Himmel schaute, konnte man Sterntalers Stern leuchten sehen.

- Die starke Maus -

Es lebte einmal eine kleine Maus namens Mia in einem kleinen Dorf. Mia war nicht wie die anderen Mäuse, sie war stark und mutig. Sie half den anderen Mäusen, wenn sie in Schwierigkeiten waren, und beschützte sie vor den Gefahren des Waldes.

Eines Tages hörten die Mäuse ein lautes Brüllen im Wald. Es stellte sich heraus, dass ein böser Wolf in der Nähe war und die Tiere bedrohte. Die anderen Mäuse waren ängstlich und wussten nicht, was sie tun sollten.

Aber Mia war entschlossen, den Wolf zu vertreiben. Sie ging zum Wolf und stellte sich ihm mutig entgegen. Der Wolf war überrascht von der kleinen Maus, aber Mia ließ sich nicht einschüchtern.

Mit all ihrer Stärke und Mut kämpfte Mia gegen den Wolf. Sie biss ihm in den Schwanz und ließ nicht los, bis der Wolf vor Schmerzen davonlief. Die anderen Tiere im Wald jubelten Mia zu und dankten ihr für ihre Tapferkeit.

Von diesem Tag an war Mia die Heldin des Waldes. Sie wurde von allen Tieren respektiert und bewundert. Mia war stolz darauf, stark und mutig zu sein und half den anderen Tieren, wann immer sie konnte.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und tüchtig, die andere faul und faul. Eines Tages fiel der fleißigen Tochter ihre Spindel in den Brunnen. Sie sprang hinterher, um sie zu holen, und landete in einer fremden Welt. Dort traf sie Frau Holle, die sie bat, ihr bei der Arbeit zu helfen. Die fleißige Tochter willigte ein und half Frau Holle, die Betten zu machen, die Wolken zu schütteln und den Schnee auf die Erde zu streuen. Als sie nach einer Weile nach Hause zurückkehrte, wurde sie mit Gold überschüttet, während die faule Schwester leer ausging.

- Die drei Lämmchen -

Es war einmal eine alte Ziege, die hatte drei Lämmchen. Eines Tages sagte sie zu ihnen: "Geht in den Wald und bringt mir etwas zu essen mit." Die drei Lämmchen machten sich auf den Weg und trafen einen alten Mann, der hungrig war. Sie teilten großzügig ihr Essen mit ihm und halfen ihm, sich aus dem Wald zu befreien. Als sie nach Hause zurückkehrten, fanden sie einen Topf voller Goldmünzen, den der alte Mann für sie hinterlassen hatte. Die alte Ziege war stolz auf ihre Lämmchen und sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war arm und verlassen. Sie wanderte einsam durch die Welt und hatte nichts als die Kleider am Leib. Eines Tages traf sie einen armen Mann, der ihr ein paar Münzen schenkte. Das Mädchen bedankte sich herzlich und ging weiter. Als es später in einem Wald Rast machte, fielen plötzlich Sterntaler vom Himmel und bedeckten den Boden. Das Mädchen sammelte sie auf und wurde auf einmal reich. Mit dem Geld konnte sie sich ein schönes Haus und neue Kleider kaufen. Sie war glücklich und dankbar für das Glück, das ihr zuteil geworden war.

- Die starke Maus -

Es war einmal eine kleine Maus, die war sehr stark und mutig. Sie lebte in einem kleinen Dorf, in dem die Bewohner von einer furchterregenden Katze terrorisiert wurden. Die Maus beschloss, den Dorfbewohnern zu helfen und die Katze zu vertreiben. Sie baute eine Falle und lockte die Katze hinein. Mit all ihrer Kraft schaffte es die Maus, die Katze zu überwältigen und aus dem Dorf zu vertreiben. Die Bewohner waren überglücklich und dankbar für die tapfere Maus, die ihr Dorf gerettet hatte. Die Maus wurde zur Heldin des Dorfes und lebte fortan in Frieden und Wohlstand.


- Frau Holle:

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war fleißig und freundlich, die andere faul und gemein. Eines Tages schickte die Witwe die faule Tochter hinaus, um Wasser aus dem Brunnen zu holen. Als das Mädchen den Eimer füllte, fiel sie hinein und kam schmutzig nach Hause.

Die fleißige Tochter musste nun ebenfalls Wasser holen. Als sie den Eimer füllte, fiel ihr jedoch ein goldenes Spinnrad hinein. Frau Holle, die gute Fee, half dem Mädchen, das Spinnrad wieder herauszuholen. Als Dank durfte die fleißige Tochter bei Frau Holle bleiben und ihr im Haus helfen.

Dort musste sie fleißig spinnen und die Betten machen. Immer wenn sie das tat, fielen draußen Schneeflocken vom Himmel. Frau Holle war so zufrieden mit dem Mädchen, dass sie sie belohnte, als sie nach Hause zurückkehrte. Die faule Schwester hörte davon und beschloss, auch zu Frau Holle zu gehen. Doch sie war so faul und gemein, dass Frau Holle sie wieder fortschickte.

- Die drei Lämmchen:

Es waren einmal drei kleine Lämmchen, die gemeinsam auf einer grünen Wiese lebten. Sie waren beste Freunde und verbrachten den ganzen Tag miteinander. Eines Tages beschlossen sie, auf Entdeckungsreise zu gehen und die Welt um sie herum zu erkunden.

Das erste Lämmchen hieß Flauschi und war das mutigste von allen. Es führte die anderen beiden Lämmchen, Wolke und Kuschel, durch den Wald und über die Berge. Sie trafen viele Tiere und sahen wunderschöne Landschaften.

Doch plötzlich gerieten die drei Lämmchen in einen heftigen Sturm. Der Wind blies so stark, dass sie sich verirrten und den Weg nach Hause nicht mehr fanden. Flauschi, Wolke und Kuschel hatten Angst, aber sie ließen sich nicht entmutigen.

Schließlich fanden sie eine freundliche Eule, die sie sicher nach Hause führte. Die drei Lämmchen waren sehr dankbar und schworen, nie wieder ohne einander auf Abenteuer zu gehen.

- Sterntaler:

In einem kleinen Dorf lebte ein armes Mädchen, das von allen nur Sterntaler genannt wurde. Sie hatte nichts als die Kleider am Leib und einen kleinen Mantel. Eines Tages traf sie einen armen Mann, der um Hilfe bat. Sterntaler zögerte nicht lange und gab ihm ihren Mantel.

Als sie weiterging, traf sie eine alte Frau, die fror. Sterntaler schenkte ihr ihr letztes Hemd. Nun stand sie nackt und frierend da. Doch plötzlich begannen Sterne vom Himmel zu fallen und verwandelten sich in glänzende Goldtaler.

Sterntaler sammelte die Taler auf und hatte plötzlich genug, um sich und den Armen zu helfen. Sie kehrte ins Dorf zurück und wurde von allen bewundert. Sterntaler hatte gelernt, dass man mit Großzügigkeit und Mitgefühl belohnt wird.

- Die starke Maus:

Es lebte einmal eine kleine Maus namens Mia, die von den anderen Tieren im Wald oft ausgelacht wurde, weil sie so winzig war. Doch Mia war nicht nur klein, sondern auch sehr klug und stark. Eines Tages hörte sie von einem gefährlichen Drachen, der den Wald bedrohte.

Die anderen Tiere hatten Angst und wussten nicht, was sie tun sollten. Doch Mia beschloss, dem Drachen entgegenzutreten. Sie baute eine kleine Rüstung aus Blättern und Zweigen und bewaffnete sich mit einem kleinen Schwert.

Mutig machte sich Mia auf den Weg zum Drachen. Als sie vor ihm stand, begann er zu brüllen und Feuer zu speien. Doch Mia ließ sich nicht einschüchtern. Mit all ihrer Kraft und Klugheit kämpfte sie gegen den Drachen und besiegte ihn schließlich.

Die anderen Tiere im Wald waren erstaunt und dankbar für Mias Tapferkeit. Von diesem Tag an wurde Mia als die starke Maus gefeiert und respektiert. Sie hatte bewiesen, dass man nicht groß sein muss, um Großes zu vollbringen.


- Frau Holle -

Es war einmal eine Witwe, die hatte zwei Töchter. Die eine war schön und fleißig, die andere hässlich und faul. Die schöne Tochter hieß Lotte und die hässliche Tochter hieß Grete.

Eines Tages fiel Lotte ihre Spindel in den Brunnen und als sie versuchte, sie herauszuholen, fiel sie selbst hinein. Sie fiel und fiel und landete schließlich in einer wunderschönen Wiese. Dort traf sie eine alte Frau, die Frau Holle hieß.

Frau Holle war sehr freundlich zu Lotte und bot ihr an, bei ihr zu bleiben und ihr bei den täglichen Arbeiten zu helfen. Lotte war froh über das Angebot und stimmte zu.

Jeden Tag musste Lotte das Bett machen, den Tisch decken und das Essen kochen. Frau Holle war sehr zufrieden mit ihrer Arbeit und belohnte sie mit einem goldenen Regen, der die ganze Wiese erstrahlen ließ.

Eines Tages beschloss Lotte, nach Hause zu gehen und ihre Familie zu besuchen. Frau Holle war traurig, sie zu verlieren, aber sie ließ Lotte gehen und schenkte ihr einen goldenen Kamm.

Als Lotte nach Hause kam, war ihre Familie erstaunt über ihren goldenen Kamm und fragte, woher sie ihn habe. Lotte erzählte von Frau Holle und wie gut sie es bei ihr hatte.

Grete war neidisch auf Lotte und beschloss, auch zu Frau Holle zu gehen. Doch als sie bei Frau Holle ankam, war sie faul und ungeschickt. Sie machte die Arbeit nicht gut und Frau Holle war unzufrieden.

Schließlich schickte Frau Holle Grete wieder nach Hause und belohnte sie mit einem Regen von Pech und Schmutz. Grete kam nach Hause und erzählte von ihrem Missgeschick. Seitdem war Lotte die Lieblingstochter der Familie und Grete musste sich ändern und fleißiger werden.

- Die drei Lämmchen -

In einem kleinen Dorf lebte eine arme Witwe mit ihren drei Töchtern. Die Witwe hatte drei Lämmchen, die sie sehr liebte. Eines Tages wurden die Lämmchen von einem bösen Wolf entführt.

Die Witwe war verzweifelt und bat ihre Töchter um Hilfe, die Lämmchen zu retten. Die älteste Tochter hieß Anna, die mittlere Tochter hieß Maria und die jüngste Tochter hieß Lisa.

Anna war mutig und entschlossen, die Lämmchen zu retten. Sie machte sich auf den Weg in den Wald, wo der Wolf sein Versteck hatte. Maria und Lisa begleiteten sie.

Im Wald trafen sie auf den Wolf, der die Lämmchen gefangen hielt. Anna warf sich mutig auf den Wolf und kämpfte mit ihm. Maria und Lisa halfen ihr, die Lämmchen zu befreien.

Am Ende gelang es den drei Schwestern, den Wolf zu besiegen und die Lämmchen zu retten. Die Witwe war überglücklich und stolz auf ihre tapferen Töchter. Seitdem lebten sie glücklich und zufrieden zusammen mit den drei Lämmchen.

- Sterntaler -

Es war einmal ein kleines Mädchen, das war so arm, dass es nur ein paar Lumpen zum Anziehen hatte. Die Leute nannten sie Sterntaler, weil sie immer nach den Sternen am Himmel schaute und von einem besseren Leben träumte.

Eines Tages machte sich Sterntaler auf den Weg in die Welt, um ihr Glück zu suchen. Sie lief und lief, bis sie in einen dunklen Wald kam. Dort traf sie einen alten Mann, der ihr sagte, dass sie ihm all ihr Hab und Gut geben solle, damit sie reich werden würde.

Sterntaler zögerte nicht lange und gab dem alten Mann alles, was sie hatte. Der alte Mann lächelte und sagte zu ihr: "Geh weiter, mein Kind, und du wirst belohnt werden."

Sterntaler folgte seinen Worten und lief weiter. Plötzlich begann es zu regnen und Sterntaler hatte Angst, dass sie erfrieren würde. Doch plötzlich fielen goldene Taler vom Himmel und bedeckten den Boden um sie herum.

Sterntaler sammelte die goldenen Taler auf und war überglücklich. Sie hatte nun genug Geld, um sich ein schönes Kleid zu kaufen und ein warmes Zuhause zu haben.

Sterntaler kehrte in ihr Dorf zurück und erzählte allen von ihrem Glück. Die Leute waren erstaunt und freuten sich mit ihr. Seitdem war Sterntaler nicht mehr arm, sondern glücklich und zufrieden.

- Die starke Maus -

In einem kleinen Dorf lebte eine Maus namens Mia. Mia war keine gewöhnliche Maus, sie war stark und mutig. Sie half den anderen Tieren im Dorf, wenn sie in Not waren.

Eines Tages kam ein böser Kater ins Dorf und bedrohte die Bewohner. Die Tiere hatten Angst und wussten nicht, was sie tun sollten. Doch Mia war entschlossen, den Kater zu besiegen.

Mia forderte den Kater zum Kampf heraus und kämpfte tapfer gegen ihn. Der Kater war stark, aber Mia war stärker. Sie schlug den Kater in die Flucht und rettete das Dorf vor seiner Bedrohung.

Die Tiere im Dorf waren überglücklich und dankbar für Mias Mut. Sie feierten sie als Heldin und nannten sie die starke Maus.

Seitdem war Mia die Beschützerin des Dorfes und half allen Tieren in Not. Sie war eine Legende im Dorf und wurde von allen geliebt und respektiert. Mia war stolz darauf, die starke Maus zu sein und freute sich, den anderen Tieren helfen zu können.