Svenja war ein aufgewecktes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass Windpocken eine Krankheit waren, die man als Kind haben sollte. Sie hörte, wie sie juckten und wie man lustige Punkte auf der Haut bekam.

Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken haben könnte. Doch ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken eine Krankheit waren, die man lieber nicht haben sollte, da sie unangenehm sein könnten. Aber Svenja war entschlossen, Windpocken zu bekommen, denn sie wollte wissen, wie es sich anfühlte.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden, um Windpocken zu bekommen. Sie dachte sich, dass sie vielleicht mit einem Kind spielen könnte, das Windpocken hatte, um sich anzustecken. Also fragte sie ihre Freunde, ob jemand Windpocken hatte, aber leider hatte keiner von ihnen die Krankheit.

Svenja war enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie erinnerte sich daran, dass sie gehört hatte, dass Windpocken ansteckend waren und dass man sich auch durch Gegenstände anstecken konnte, die von jemandem mit Windpocken benutzt wurden. Also beschloss sie, einen anderen Weg zu finden, um sich anzustecken.

Eines Tages hörte Svenja, dass in ihrer Schule ein Kind Windpocken hatte. Sie war aufgeregt und dachte, dass dies ihre Chance war, die Krankheit zu bekommen. Also ging sie zur Schule und spielte mit dem Kind, das Windpocken hatte. Sie teilten Spielzeug und aßen zusammen.

Nach ein paar Tagen begann Svenja, sich unwohl zu fühlen. Sie hatte Fieber und fühlte sich schwach. Sie wusste, dass das ein Zeichen dafür sein könnte, dass sie Windpocken bekommen hatte. Sie freute sich sogar ein bisschen, denn sie wollte endlich wissen, wie es war, diese Krankheit zu haben.

Am nächsten Tag wachte Svenja auf und sah sich im Spiegel an. Zu ihrer Freude sah sie, dass sie kleine rote Punkte auf ihrer Haut hatte. Sie war aufgeregt und rief ihre Eltern, um es ihnen zu zeigen. Sie sagten, dass es tatsächlich nach Windpocken aussah und dass sie jetzt Ruhe brauchte, um sich zu erholen.

Svenja war glücklich. Sie hatte endlich Windpocken bekommen, so wie sie es sich gewünscht hatte. Sie verbrachte die nächsten Tage im Bett, aber sie fühlte sich nicht so schlecht, wie sie gedacht hatte. Die roten Punkte juckten zwar, aber sie fand es nicht so schlimm.

Ihre Eltern kümmerten sich gut um sie und brachten ihr Suppe und Tee ans Bett. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Ruhe, die sie bekam. Sie konnte Bücher lesen, malen und sogar ein paar ihrer Lieblingsfilme anschauen.

Nach ein paar Tagen begannen die roten Punkte zu verblassen und Svenja fühlte sich wieder besser. Sie war froh, dass sie Windpocken bekommen hatte und dass es nicht so schlimm war, wie sie befürchtet hatte. Sie fühlte sich sogar ein bisschen stolz, dass sie die Krankheit gemeistert hatte.

Als Svenja wieder gesund war, erzählte sie stolz ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken. Sie war froh, dass sie die Krankheit bekommen hatte, auch wenn es nicht immer angenehm war. Sie hatte etwas Neues erlebt und war daran gewachsen.

Svenja verstand jetzt, dass es manchmal gut war, neugierig zu sein und neue Dinge auszuprobieren. Sie wusste auch, dass es wichtig war, auf ihren Körper zu hören und sich gut um sich selbst zu kümmern. Und obwohl sie nicht empfahl, Windpocken absichtlich zu bekommen, war sie dankbar für die Erfahrung, die sie gemacht hatte.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte schon von vielen ihrer Freunde gehört, dass sie Windpocken hatten und deshalb zu Hause bleiben mussten. Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, was Windpocken eigentlich seien.

Ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken eine Krankheit sind, die durch das Varizella-Zoster-Virus verursacht wird. Die Symptome sind unter anderem Fieber, Kopfschmerzen und vor allem juckende Bläschen auf der Haut. Die meisten Kinder bekommen Windpocken im Kindesalter und sind danach immun dagegen.

Svenja war fasziniert von dieser Krankheit und fragte sich, warum ihre Freunde so traurig waren, wenn sie Windpocken hatten. Sie beschloss, dass sie auch Windpocken haben wollte, um zu sehen, wie es sich anfühlt und um zu Hause zu bleiben. Sie fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken bekommen könnte.

Ihre Eltern waren überrascht von dieser Frage und erklärten ihr, dass man nicht einfach so Windpocken haben möchte, da die Krankheit unangenehm sein kann und auch gefährlich werden könnte, wenn man sich kratzt und die Bläschen sich entzünden. Aber Svenja war fest entschlossen und bat ihre Eltern, sie zu einem Freund zu bringen, der Windpocken hatte.

Ihre Eltern waren besorgt, aber sie konnten Svenjas Entschlossenheit nicht widerstehen. Also brachten sie sie zu ihrem Freund, der tatsächlich Windpocken hatte. Svenja war aufgeregt und hoffte, dass sie sich anstecken würde. Sie spielte den ganzen Tag mit ihrem Freund und teilte sogar sein Spielzeug.

Nach ein paar Tagen begann Svenja sich komisch zu fühlen. Sie hatte Fieber und fühlte sich schlapp. Sie war aufgeregt und fragte ihre Eltern, ob das ein Zeichen dafür sei, dass sie Windpocken bekommen würde. Die Eltern waren besorgt, aber sie wussten, dass es jetzt nichts mehr zu tun gab.

Am nächsten Tag wachte Svenja auf und sah sich im Spiegel an. Zu ihrer Freude entdeckte sie kleine rote Bläschen auf ihrer Haut. Sie rief vor Freude und rannte zu ihren Eltern, um ihnen zu zeigen, dass sie Windpocken hatte. Die Eltern waren überrascht, aber auch erleichtert, dass Svenja die Krankheit gut überstand.

Svenja war glücklich, Windpocken zu haben. Sie genoss es, zu Hause zu bleiben, im Bett zu liegen und sich von ihren Eltern verwöhnen zu lassen. Sie hatte zwar ein bisschen Juckreiz, aber sie wusste, dass es vorübergehen würde. Sie malte Bilder, las Bücher und spielte mit ihren Stofftieren, während sie sich erholte.

Nach ein paar Tagen begannen die Bläschen zu verkrusten und zu heilen. Svenja war traurig, dass die Windpocken bald verschwinden würden, aber sie war auch froh, wieder gesund zu sein. Sie freute sich darauf, wieder draußen zu spielen und neue Abenteuer zu erleben.

Als die Windpocken endlich verschwunden waren, war Svenja dankbar für die Erfahrung. Sie hatte gelernt, dass es wichtig ist, auf seinen Körper zu hören und sich auszuruhen, wenn man krank ist. Sie war auch dankbar für die Fürsorge ihrer Eltern, die sie während ihrer Krankheit unterstützt hatten.

Svenja erzählte allen ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken und wie sie sich gefühlt hatte. Sie war stolz darauf, die Krankheit gut überstanden zu haben und freute sich darauf, wieder mit ihren Freunden zu spielen. Sie wusste jetzt, dass es manchmal gut ist, krank zu sein, um zu lernen, wie wichtig Gesundheit ist.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das in einem kleinen Dorf am Rande des Waldes lebte. Sie hatte lange blonde Haare und strahlend blaue Augen, die immer vor Neugierde funkelten. Svenja war immer voller Energie und Tatendrang, sie liebte es draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben.

Eines Tages hörte Svenja von ihren Freunden im Kindergarten, dass einige von ihnen Windpocken hatten. Sie hörte, wie sie über den Juckreiz und die roten Punkte auf ihrer Haut sprachen. Svenja war sofort fasziniert von dieser Krankheit, von der sie noch nie zuvor gehört hatte. Sie fragte ihre Eltern, was Windpocken eigentlich sind und warum man sie haben sollte.

Ihre Eltern erklärten ihr geduldig, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit sind, die durch das Varizella-Zoster-Virus verursacht wird. Sie erklärten ihr, dass die meisten Kinder Windpocken bekommen, wenn sie noch jung sind, und dass es besser ist, sie in jungen Jahren zu bekommen, da die Krankheit im Erwachsenenalter schwerer verlaufen kann. Svenja hörte aufmerksam zu, aber sie war immer noch fasziniert von der Idee, Windpocken zu haben.

Sie fragte ihre Eltern, ob sie auch Windpocken haben könnte, und ob es möglich wäre, dass sie sich bei ihren Freunden im Kindergarten angesteckt hatte. Aber ihre Eltern beruhigten sie und sagten, dass sie sich keine Sorgen machen müsse, da sie bereits als Baby eine Impfung gegen Windpocken erhalten hatte. Svenja war enttäuscht, dass sie die Windpocken nicht bekommen konnte, aber sie gab nicht auf.

Sie beschloss, selbst nach Möglichkeiten zu suchen, wie sie Windpocken bekommen könnte. Sie fragte ihre Freunde im Kindergarten, ob sie ihnen beim Spielen helfen könnten, um sich anzustecken, aber ihre Freunde lachten nur und sagten, dass das keine gute Idee sei. Svenja war frustriert, aber sie gab nicht auf.

Eines Tages hörte sie von einer alten Legende, die besagte, dass man Windpocken bekommen könnte, wenn man sich im Wald versteckt und den Windpocken-Feen eine Bitte ausspricht. Svenja war sofort begeistert von dieser Idee und beschloss, es auszuprobieren. Sie erzählte ihren Eltern nichts von ihrem Plan, denn sie wusste, dass sie es nicht erlauben würden.

Also machte sich Svenja an einem sonnigen Nachmittag auf den Weg in den Wald. Sie lief zwischen den Bäumen hindurch, genoss die frische Luft und das Zwitschern der Vögel. Schließlich fand sie eine kleine Lichtung, die von bunten Blumen umgeben war. Dort blieb sie stehen und schloss die Augen.

"Süße Windpocken-Feen, bitte gewährt mir meinen Wunsch. Ich möchte Windpocken haben, um zu erfahren, wie es ist, diese Krankheit zu erleben", flüsterte Svenja leise. Dann öffnete sie die Augen und wartete gespannt.

Plötzlich spürte sie eine sanfte Brise um sich herum und hörte ein leises Kichern in der Luft. Als sie aufblickte, sah sie kleine funkelnde Lichter, die wie Feen aussahen und um sie herumschwirrten. Svenja lächelte und wusste, dass die Windpocken-Feen ihre Bitte gehört hatten.

Am nächsten Morgen wachte Svenja auf und spürte ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie sprang aus dem Bett und lief zum Spiegel. Zu ihrer großen Freude sah sie, dass rote Punkte auf ihrer Haut erschienen waren. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen, sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen!

Sie rannte zu ihren Eltern und zeigte ihnen stolz die roten Punkte. "Schaut mal, ich habe Windpocken! Die Windpocken-Feen haben meinen Wunsch erfüllt!", rief sie aufgeregt. Svenjas Eltern waren überrascht, aber auch erleichtert, dass ihre Tochter die Krankheit so gut aufnahm.

Svenja verbrachte die nächsten Tage damit, sich um ihre Windpocken zu kümmern. Sie cremte ihre Haut ein, um den Juckreiz zu lindern, und trug lockere Kleidung, um die Pocken nicht zu reizen. Aber trotz des Juckreizes war sie überglücklich, endlich Windpocken zu haben.

Ihre Freunde im Kindergarten waren beeindruckt von Svenjas Mut, sich Windpocken zu wünschen und sie dann so tapfer zu ertragen. Sie besuchten sie oft und brachten ihr kleine Geschenke und Zeichnungen, um sie aufzumuntern. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und fühlte sich wie eine echte Heldin.

Nach einigen Tagen begannen die Windpocken langsam zu verblassen, und Svenjas Haut wurde wieder glatt und gesund. Sie war ein wenig traurig, dass die Windpocken verschwanden, aber sie war auch dankbar für die Erfahrung. Sie hatte gelernt, dass manchmal Träume wahr werden können, wenn man nur fest genug daran glaubt.

Svenja kehrte zurück in den Wald, um den Windpocken-Feen für ihre Erfüllung zu danken. Sie schloss die Augen und flüsterte: "Danke, liebe Windpocken-Feen, für meine kleine Abenteuerreise. Ich werde euch nie vergessen." Und mit einem Lächeln im Gesicht machte sie sich auf den Heimweg, bereit für neue Abenteuer und Geschichten zu erleben.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass Windpocken eine Krankheit waren, die man als Kind bekommen konnte. Sie hatten erzählt, dass man dann rote Punkte auf der Haut bekam und sich manchmal auch ein bisschen krank fühlte. Svenja fand das total spannend und wollte unbedingt Windpocken haben.

Sie fragte ihre Eltern, ob sie schon einmal Windpocken gehabt hatten, aber die konnten sich nicht daran erinnern. Svenjas Mutter erklärte ihr, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit seien und man sich deshalb vor anderen Kindern fernhalten sollte, wenn man sie hatte. Aber Svenja war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen.

Also beschloss sie, sich mit ihren Freunden zu treffen, die gerade Windpocken hatten. Sie spielten zusammen im Garten und hatten eine Menge Spaß. Svenja hoffte insgeheim, dass sie sich angesteckt hatte. Aber nach ein paar Tagen passierte nichts. Sie hatte immer noch keine roten Punkte auf der Haut und fühlte sich auch nicht krank.

Enttäuscht fragte sie ihre Mutter, warum sie denn keine Windpocken bekommen hatte. Die Mutter lachte und erklärte ihr, dass man nicht einfach so beschließen kann, Windpocken zu bekommen. Man muss sich tatsächlich mit dem Virus infizieren, um die Krankheit zu bekommen. Svenja war enttäuscht, aber sie verstand.

Ein paar Wochen vergingen und Svenja hatte die Hoffnung schon fast aufgegeben, als sie plötzlich merkte, dass sie sich komisch fühlte. Sie hatte Kopfschmerzen und fühlte sich müde und schlapp. Als sie in den Spiegel sah, entdeckte sie kleine rote Punkte auf ihrer Haut. Sie konnte ihr Glück kaum fassen - endlich hatte sie Windpocken!

Svenja war zwar ein bisschen krank und fühlte sich nicht so gut, aber sie war trotzdem total aufgeregt. Sie zeigte stolz ihre roten Punkte ihren Eltern und erzählte ihnen, wie glücklich sie war, endlich Windpocken zu haben. Die Eltern mussten über Svenjas Begeisterung lachen, aber sie kümmerten sich natürlich auch um sie und sorgten dafür, dass sie sich ausruhte und gesund wurde.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, aber sie wurde von ihren Freunden und ihrer Familie verwöhnt. Sie bekam leckere Suppen und Tee und wurde mit Büchern und Spielen unterhalten. Trotz der Krankheit fühlte sie sich geborgen und geliebt.

Als die Windpocken langsam abklangen und Svenja sich wieder besser fühlte, war sie ein bisschen traurig. Sie hatte die Zeit genossen, in der sie sich ausruhen und verwöhnen lassen konnte. Aber sie wusste auch, dass es wichtig war, wieder gesund zu werden und bald wieder draußen spielen zu können.

Svenja hatte Windpocken bekommen und war damit eine Erfahrung reicher. Sie hatte gelernt, dass man nicht immer alles kontrollieren kann und manchmal einfach abwarten muss, bis etwas passiert. Sie war dankbar für die Fürsorge ihrer Familie und Freunde und freute sich darauf, bald wieder mit voller Energie draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. Und wer weiß, vielleicht würde sie ja irgendwann nochmal Windpocken bekommen - aber bis dahin würde sie erstmal gesund und glücklich sein.


Svenja war ein fröhliches und aufgewecktes Mädchen. Sie mochte es, draußen zu spielen und Abenteuer zu erleben. Doch in letzter Zeit war sie traurig, denn all ihre Freunde hatten Windpocken bekommen und durften nicht mehr draußen spielen.

"Svenja, pass auf, dass du nicht zu nah an die anderen Kinder herankommst, sonst könntest du dich auch anstecken", warnte ihre Mutter immer wieder. Aber Svenja wollte unbedingt Windpocken haben. Sie fand die kleinen roten Punkte auf der Haut ihrer Freunde so interessant und wollte auch welche haben.

Eines Tages beschloss Svenja, etwas zu unternehmen. Sie ging zu ihrer besten Freundin Mia und fragte sie, ob sie ihr nicht ein paar Windpocken übertragen könnte. Mia war überrascht, aber sie mochte Svenja so sehr, dass sie schließlich zustimmte. Sie rieb sich an Svenja und hoffte, dass sie die Windpocken bekommen würde.

Doch leider passierte nichts. Svenja wartete geduldig, aber keine roten Punkte erschienen auf ihrer Haut. Sie war enttäuscht und fragte sich, warum sie nicht auch Windpocken bekommen konnte.

Am nächsten Tag kam der Arzt zu Besuch, um nach den kranken Kindern zu sehen. Svenja war aufgeregt und hoffte, dass der Arzt ihr bestätigen würde, dass sie auch Windpocken hatte. Als der Arzt sie untersuchte, schüttelte er den Kopf. "Du hast keine Windpocken, Svenja. Du bist gesund wie ein Fisch im Wasser", sagte er lächelnd.

Svenja war traurig. Sie wollte unbedingt Windpocken haben, um wie ihre Freunde auszusehen. Aber der Arzt erklärte ihr, dass es nicht gut sei, krank zu sein, nur um etwas zu bekommen, was andere haben.

"Du bist einzigartig, Svenja. Du musst nicht das Gleiche haben wie deine Freunde, um glücklich zu sein", sagte der Arzt sanft. Svenja dachte über seine Worte nach und merkte, dass er recht hatte.

Sie beschloss, sich nicht mehr nach den Windpocken zu sehnen und stattdessen das Beste aus ihrer Zeit zu machen. Sie spielte im Garten, malte bunte Bilder und half ihrer Mutter beim Backen von leckeren Keksen.

Eines Tages, als Svenja im Garten spielte, spürte sie plötzlich ein leichtes Jucken auf ihrer Haut. Sie schaute nach unten und sah, dass sich kleine rote Punkte auf ihrer Haut bildeten. Sie konnte es kaum glauben - sie hatte tatsächlich Windpocken bekommen! Sie sprang vor Freude auf und rannte ins Haus, um es ihrer Mutter zu zeigen.

"Svenja, du hast Windpocken!" rief ihre Mutter überrascht aus. "Wie ist das passiert?" Svenja erzählte ihr von Mia und wie sie gehofft hatte, Windpocken zu bekommen. "Manchmal passieren Dinge, wenn man am wenigsten damit rechnet", sagte ihre Mutter lächelnd.

Svenja war überglücklich. Sie hatte endlich Windpocken und fühlte sich wie eine richtige Abenteurerin. Sie malte sich bunte Punkte auf ihre Wangen und rannte hinaus, um ihren Freunden zu zeigen, dass sie jetzt auch dazugehörte.

Die anderen Kinder waren beeindruckt von Svenjas Mut und freuten sich, dass sie jetzt auch Windpocken hatte. Sie spielten den ganzen Tag zusammen und hatten eine Menge Spaß.

Als die Windpocken schließlich verheilt waren, erinnerte sich Svenja an die Worte des Arztes. Sie wusste jetzt, dass es nicht darauf ankam, was man hatte, sondern wie man damit umging. Sie war glücklich, so viele tolle Freunde zu haben und freute sich auf weitere Abenteuer mit ihnen.

Und wenn sie sich mal nach etwas sehnte, was sie nicht hatte, erinnerte sie sich an die Zeit, als sie ungeduldig auf Windpocken gewartet hatte. Sie wusste, dass Geduld und Zuversicht oft die besten Begleiter auf dem Weg zu neuen Abenteuern waren.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen im Alter von sechs Jahren. Sie hatte lange braune Haare und strahlend blaue Augen. Eines Tages hörte sie im Kindergarten, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten. Sie hörte, wie sie über den Juckreiz und die roten Flecken klagten, aber Svenja war neugierig und fand es aufregend. Sie hatte noch nie Windpocken gehabt und war gespannt, wie es sich anfühlen würde.

Svenja ging nach Hause und erzählte ihrer Mutter von den Windpocken ihrer Freunde. "Mama, ich will auch Windpocken haben!", rief sie aufgeregt. Ihre Mutter lachte und fragte: "Warum möchtest du denn Windpocken haben, Svenja? Sie sind doch unangenehm und jucken sehr." Aber Svenja war fest entschlossen. Sie war neugierig und wollte unbedingt erleben, wie es ist, Windpocken zu haben.

Die Tage vergingen und Svenja wartete ungeduldig darauf, dass auch sie die Windpocken bekam. Sie beobachtete ihre Freunde im Kindergarten und sah, wie sie sich kratzten und über die roten Flecken klagten. Aber bei Svenja passierte nichts. Sie war gesund und munter, ohne Anzeichen von Windpocken.

Eines Abends, als Svenja gerade ins Bett gehen wollte, bemerkte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie schaute in den Spiegel und sah kleine rote Flecken auf ihrem Arm. "Mama, ich glaube, ich habe Windpocken!", rief sie aufgeregt. Svenjas Mutter kam ins Zimmer und sah sich die Flecken an. Tatsächlich, es waren Windpocken!

Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie die Windpocken, von denen sie so lange geträumt hatte. Sie freute sich auf das Kratzen und das Jucken, von dem ihre Freunde gesprochen hatten. Am nächsten Morgen wachte sie auf und sah, dass die Flecken sich über ihren ganzen Körper ausgebreitet hatten. Sie fühlte sich zwar etwas schlapp, aber das störte sie nicht. Sie war einfach nur glücklich, endlich Windpocken zu haben.

Die Tage vergingen und Svenja genoss es, zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen. Sie spielte mit ihren Lieblingsspielzeugen und schaute sich ihre Lieblingsfilme an. Ihre Mutter brachte ihr leckeres Essen ans Bett und sorgte dafür, dass es ihr gut ging. Svenja fühlte sich zwar nicht besonders wohl, aber sie war zufrieden. Endlich hatte sie die Windpocken, von denen sie so lange geträumt hatte.

Nach einer Woche waren die Windpocken bei Svenja fast verschwunden. Die roten Flecken wurden blasser und hörten auf zu jucken. Svenja war ein bisschen traurig, dass die Windpocken schon vorbei waren. Sie hatte sich so sehr darauf gefreut, sie zu haben. Aber sie war auch froh, dass sie wieder gesund war und bald wieder in den Kindergarten gehen konnte.

Als Svenja wieder in den Kindergarten kam, erzählte sie stolz von ihren Windpocken-Erlebnissen. Sie berichtete von dem Juckreiz, den roten Flecken und wie sie sich gefühlt hatte. Die anderen Kinder hörten gespannt zu und waren beeindruckt von Svenjas Abenteuer. Einige von ihnen wünschten sich jetzt auch, Windpocken zu haben, aber Svenja wusste, dass es nicht so einfach war, sie zu bekommen.

Svenja hatte ihre Windpocken-Phase genossen und war froh, dass sie sie endlich hatte. Sie hatte gelernt, dass man manchmal Geduld haben muss, um etwas zu bekommen, was man sich wünscht. Und auch wenn die Windpocken unangenehm waren, hatte sie doch Spaß daran gehabt, sie zu haben. Svenja war glücklich und zufrieden und freute sich auf neue Abenteuer, die das Leben für sie bereithielt.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen, das gerne draußen spielte und Abenteuer erlebte. Eines Tages hörte sie von ihren Eltern, dass ihre Freundin Lena Windpocken hatte. Svenja war sofort aufgeregt und sagte: "Ich will auch Windpocken haben!"

Ihre Eltern waren überrascht und fragten sie, warum sie das wolle. Svenja antwortete: "Weil dann kann ich zu Hause bleiben und den ganzen Tag im Bett liegen und mich von Mama und Papa verwöhnen lassen!" Die Eltern mussten lachen über Svenjas lustige Idee, aber sie erklärten ihr, dass Windpocken keine schöne Krankheit seien und sie lieber gesund bleiben solle.

Doch Svenja ließ nicht locker. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen, damit sie zu Hause bleiben und sich ausruhen konnte. Sie dachte sich allerlei verrückte Dinge aus, wie sie sich anstecken könnte. Sie spielte extra eng mit Lena, um sich anzustecken, aber leider passierte nichts.

Schließlich beschloss Svenja, sich selbst anzustecken. Sie nahm einen roten Filzstift und malte sich kleine rote Punkte auf den Arm. Dann zeigte sie stolz ihren Eltern ihre "Windpocken" und sagte: "Jetzt habe ich auch Windpocken und darf zu Hause bleiben!"

Die Eltern mussten über Svenjas Einfallsreichtum schmunzeln, aber sie erklärten ihr erneut, dass das keine echten Windpocken seien und sie sich nicht absichtlich anstecken solle. Svenja war enttäuscht, aber sie verstand auch, dass es besser war, gesund zu bleiben.

Ein paar Tage vergingen und Svenja vergaß langsam ihren Wunsch, Windpocken zu haben. Doch dann, eines Morgens, wachte sie mit einem juckenden Ausschlag auf. Sie kratzte sich und sah im Spiegel kleine rote Punkte auf ihrer Haut. Svenja konnte es kaum glauben - sie hatte tatsächlich Windpocken!

Sie war aufgeregt und sprang vor Freude auf ihrem Bett herum. Endlich hatte sie ihren Wunsch erfüllt und konnte zu Hause bleiben. Aber dann erinnerte sie sich an die Worte ihrer Eltern und wurde ernst. Sie wusste, dass Windpocken unangenehm sein konnten und sie sich gut schonen musste.

Svenjas Eltern kümmerten sich liebevoll um sie. Sie brachten ihr leckeres Essen ans Bett, lasen ihr Geschichten vor und spielten mit ihr, um die Zeit angenehmer zu machen. Svenja genoss die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Eltern und fühlte sich trotz der Krankheit glücklich.

Die Tage vergingen und Svenjas Windpocken heilten langsam ab. Sie war froh, dass sie die Krankheit gut überstanden hatte und bald wieder draußen spielen konnte. Aber sie würde diese besondere Zeit zu Hause mit ihren Eltern nie vergessen.

Als Svenja wieder gesund war, erzählte sie ihren Freunden stolz von ihrem Abenteuer mit den Windpocken. Sie lachten über ihre lustige Idee, sich selbst anzustecken, aber sie bewunderten auch ihre Tapferkeit und ihren Humor.

Von diesem Tag an wusste Svenja, dass es manchmal besser war, geduldig zu sein und auf die richtige Zeit zu warten, anstatt sich etwas zu wünschen, was nicht gut für einen war. Und sie war dankbar für die liebevolle Fürsorge ihrer Eltern, die sie in guten und schlechten Zeiten begleiteten.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie mochte es, draußen zu spielen, im Garten herumzutollen und mit ihren Freunden zu lachen. Doch in den letzten Tagen war sie etwas unruhig. Sie hatte gehört, dass einige ihrer Freunde Windpocken hatten und sie war fasziniert von dieser Krankheit.

"Warum sind alle so besorgt über Windpocken?", fragte sich Svenja. "Es scheint, als ob jeder sie schon gehabt hat, außer mir."

Sie fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken haben könnte, aber sie beruhigten sie und sagten, dass es nicht so schlimm sei, die Krankheit zu bekommen. Doch Svenja war entschlossen. Sie wollte Windpocken haben, um zu sehen, was alle Aufregung verursachte.

Also beschloss Svenja, einen Plan zu schmieden. Sie würde mit ihren Freunden spielen, die Windpocken hatten, und hoffen, dass sie sich anstecken würde. Sie lud ihre Freunde zu sich nach Hause ein und sie spielten den ganzen Tag zusammen. Doch trotz ihrer Bemühungen bekam Svenja keine Windpocken.

Enttäuscht ging sie zu Bett und träumte von den Windpocken, die sie so gerne haben wollte. Am nächsten Morgen wachte sie auf und spürte ein leichtes Jucken auf ihrer Haut. Sie sprang aus dem Bett und lief zum Spiegel. Zu ihrer großen Freude sah sie kleine rote Flecken auf ihrer Haut, die sich über ihren Körper ausbreiteten.

"Svenja, du hast Windpocken!", rief ihre Mutter aus, als sie die roten Flecken sah. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie die Windpocken, von denen alle gesprochen hatten.

Sie fühlte sich nicht besonders krank, nur ein wenig juckte es hier und da. Aber sie war so aufgeregt, endlich Teil des Windpocken-Clubs zu sein. Sie rief ihre Freunde an und erzählte ihnen die gute Nachricht. Sie waren alle begeistert und versprachen, sie zu besuchen, um mit ihr zu spielen.

Die nächsten Tage vergingen wie im Flug. Svenja genoss es, zu Hause zu bleiben und mit ihren Freunden zu spielen. Sie spielten Brettspiele, malten Bilder und schauten Filme. Svenja war so glücklich, dass sie endlich Windpocken hatte.

Aber nach ein paar Tagen begannen die Windpocken zu jucken und Svenja fühlte sich müde und schlapp. Ihre Mutter kümmerte sich liebevoll um sie und gab ihr Medizin, um den Juckreiz zu lindern. Svenja wusste, dass die Windpocken unangenehm sein konnten, aber sie war dennoch froh, sie gehabt zu haben.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlte sich wieder fit und gesund. Sie war traurig, dass die Windpocken vorbei waren, aber sie war auch dankbar, dass sie nicht so schlimm gewesen waren, wie sie befürchtet hatte.

Svenja erzählte allen ihren Freunden von ihrem Abenteuer mit den Windpocken und wie glücklich sie war, sie endlich gehabt zu haben. Sie lachten gemeinsam über ihre seltsame Obsession mit der Krankheit und schworen, dass sie nie wieder so verrückt sein würden.

Und so endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken. Sie hatte ihr Ziel erreicht und war jetzt stolzes Mitglied des Windpocken-Clubs. Aber sie hatte auch gelernt, dass Gesundheit das Wichtigste im Leben ist und dass manchmal die Dinge, nach denen man sich sehnt, nicht immer so toll sind, wie man denkt.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und Svenja war sehr aufgeregt. Sie hatte gehört, dass ihre Freundin Lisa Windpocken bekommen hatte und sie wollte unbedingt auch Windpocken haben. "Warum willst du Windpocken haben, Svenja?", fragte ihre Mutter besorgt. "Weil dann alle meine Freunde mit mir spielen und ich nicht alleine zu Hause bleiben muss", antwortete Svenja fröhlich.

Ihre Mutter seufzte und schüttelte den Kopf. "Svenja, Windpocken sind eine Krankheit und es ist nicht schön, krank zu sein. Du solltest lieber gesund bleiben und mit deinen Freunden spielen, wenn du kannst." Doch Svenja hörte nicht zu. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen, damit sie nicht alleine zu Hause bleiben musste.

Also beschloss sie, etwas zu tun, um Windpocken zu bekommen. Sie lief durch den Garten und rollte sich im Gras herum, in der Hoffnung, dass sich die Windpocken auf sie übertragen würden. Sie aß Unmengen von Eis, weil sie gehört hatte, dass kalte Speisen die Windpocken auslösen könnten. Sie sprang sogar in eine Pfütze, weil sie dachte, dass schmutziges Wasser auch helfen könnte.

Doch trotz all ihrer Bemühungen passierte nichts. Svenja war immer noch gesund und munter, ohne auch nur einen einzigen Windpockenpunkt auf ihrer Haut. Sie war frustriert und wusste nicht, was sie noch tun sollte.

Eines Tages, als sie im Garten spielte, hörte sie plötzlich eine zarte Stimme. "Hallo, Svenja", sagte die Stimme. Svenja sah sich um, konnte aber niemanden sehen. "Wer spricht denn da?", rief sie verwirrt. "Ich bin der Windpocken-Zauberer", antwortete die Stimme. "Ich habe gehört, dass du Windpocken haben möchtest, aber das ist keine gute Idee. Windpocken können sehr unangenehm sein und es ist besser, gesund zu bleiben."

Svenja war überrascht. Sie hatte nicht erwartet, dass es einen Windpocken-Zauberer gab. "Aber ich möchte nicht alleine zu Hause bleiben, wenn meine Freunde draußen spielen", sagte sie traurig. Der Windpocken-Zauberer seufzte. "Verstehe, aber es ist wichtig, auf deine Gesundheit zu achten. Es gibt viele andere Möglichkeiten, Spaß zu haben, auch wenn du nicht draußen spielen kannst."

Svenja dachte einen Moment nach. Vielleicht hatte der Windpocken-Zauberer recht. Vielleicht war es wirklich besser, gesund zu bleiben und auf andere Weise Spaß zu haben. "Danke, Windpocken-Zauberer", sagte sie schließlich. "Ich werde versuchen, nicht mehr so sehr darauf zu bestehen, Windpocken zu bekommen." Die Stimme des Zauberers lächelte. "Das ist gut zu hören, Svenja. Pass gut auf dich auf und denke daran, dass es viele andere Möglichkeiten gibt, Spaß zu haben."

Seit diesem Tag hörte Svenja auf, Windpocken haben zu wollen. Sie lernte, die kleinen Dinge im Leben zu schätzen und Spaß zu haben, auch wenn sie mal nicht draußen spielen konnte. Und obwohl sie nie Windpocken bekam, war sie dennoch glücklich und zufrieden, denn sie wusste, dass ihre Gesundheit das Wichtigste war.


Svenja war ein fröhliches Mädchen mit langen braunen Haaren und strahlenden blauen Augen. Sie liebte es, draußen zu spielen, im Garten herumzutollen und Abenteuer zu erleben. Doch in den letzten Tagen war sie nicht ganz so fröhlich wie sonst.

Svenja hatte von ihren Freunden in der Schule gehört, dass Windpocken im Umlauf waren. Einige ihrer Klassenkameraden hatten die Windpocken bekommen und waren zu Hause geblieben, um sich auszukurieren. Svenja war fasziniert von der Vorstellung, Windpocken zu haben. Sie hatte schon so viel darüber gehört und gelesen, dass sie es kaum erwarten konnte, selbst davon betroffen zu sein.

Sie fragte ihre Eltern, ob sie die Windpocken bekommen könnte, aber sie erklärten ihr, dass man sich nicht absichtlich mit einer Krankheit infizieren sollte. Doch Svenja konnte nicht aufhören, darüber nachzudenken, wie aufregend es wäre, Windpocken zu haben. Sie stellte sich vor, wie sie zu Hause bleiben und den ganzen Tag im Bett liegen würde, während ihre Mutter ihr Lieblingseis brachte und sie ihre Lieblingsserie im Fernsehen schauen könnte.

Eines Morgens wachte Svenja auf und bemerkte, dass sie ein paar rote Flecken auf ihrer Haut hatte. Sie sprang vor Freude auf und schrie: "Ich habe Windpocken!" Ihre Eltern kamen ins Zimmer gerannt und sahen sich die Flecken an. Tatsächlich sahen sie genauso aus wie die typischen Windpocken.

Svenja war überglücklich. Sie konnte es kaum erwarten, den ganzen Tag zu Hause zu bleiben und sich verwöhnen zu lassen. Sie kuschelte sich in ihre Decke ein und genoss die Aufmerksamkeit ihrer Eltern. Sie bekam ihr Lieblingseis und schaute ihre Lieblingsserie im Fernsehen. Es fühlte sich wie ein kleiner Urlaub an.

Aber schon bald merkte Svenja, dass Windpocken gar nicht so angenehm waren, wie sie gedacht hatte. Die Flecken juckten fürchterlich und sie konnte kaum aufhören, sich zu kratzen. Sie versuchte, sich abzulenken, indem sie Bücher las und mit ihren Spielsachen spielte, aber der Juckreiz war einfach zu stark.

Ihre Mutter hatte den ganzen Tag alle Hände voll zu tun, um Svenja zu beschäftigen und sie davon abzuhalten, sich zu kratzen. Sie malten Bilder, spielten Gesellschaftsspiele und bastelten zusammen. Aber trotzdem konnte Svenja nicht aufhören, über den Juckreiz zu klagen.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam abzuheilen. Die Flecken trockneten aus und bildeten kleine Krusten. Svenja war erleichtert, dass der schlimmste Teil vorbei war. Sie konnte es kaum erwarten, wieder draußen zu spielen und mit ihren Freunden herumzutollen.

Als sie endlich wieder gesund war, erzählte Svenja allen stolz von ihrer Zeit mit den Windpocken. Sie war froh, dass sie die Krankheit überstanden hatte, aber sie wusste jetzt auch, dass es nicht so spaßig war, krank zu sein, wie sie es sich vorgestellt hatte.

Seitdem war Svenja vorsichtiger und achtete darauf, sich vor Krankheiten zu schützen. Sie wusste, dass es wichtig war, gesund zu bleiben und auf ihren Körper zu achten. Aber trotzdem würde sie nie vergessen, wie aufregend es war, Windpocken zu haben. Es war eine Erfahrung, die sie niemals vergessen würde.