Es war ein aufregender Tag für die Olchis - sie zogen um! Die Olchis hatten beschlossen, dass es an der Zeit war, ihr altes, stinkiges Olchi-Loch zu verlassen und an einen neuen Ort zu ziehen. Sie hatten ein neues Olchi-Loch gefunden, das perfekt für ihre Bedürfnisse war.

Die Olchis packten ihre Sachen ein - alte Zahnbürsten, verrostete Fahrräder und stinkende Socken - und machten sich auf den Weg zu ihrem neuen Zuhause. Die Olchis waren aufgeregt, aber auch ein wenig traurig, ihr altes Olchi-Loch zu verlassen. Es hatte schließlich so viele Erinnerungen für sie.

Als die Olchis ihr neues Olchi-Loch erreichten, waren sie überglücklich. Es war geräumig, dunkel und stinkig - genau wie sie es mochten. Die Olchis begannen sofort damit, ihr neues Zuhause einzurichten. Sie hängten alte Fischgräten an die Wände, legten stinkende Teppiche auf den Boden und stellten ihre verrosteten Fahrräder in die Ecke.

Die Olchis waren so beschäftigt, dass sie gar nicht bemerkten, wie schnell die Zeit verging. Als sie endlich fertig waren, war es schon dunkel draußen. Die Olchis kuschelten sich in ihre stinkenden Betten und schliefen tief und fest.

Am nächsten Morgen wachten die Olchis auf und waren bereit, ihr neues Zuhause zu erkunden. Sie entdeckten, dass ihr Olchi-Loch in der Nähe eines stinkenden Müllbergs lag, den sie als ihren neuen Spielplatz betrachteten. Die Olchis sprangen herum, kletterten auf den Müllhaufen und suchten nach Schätzen.

Plötzlich hörten die Olchis ein lautes Geräusch. Es war der Müllwagen, der kam, um den Müllberg abzuholen. Die Olchis waren aufgeregt und sprangen vor Freude herum. Sie liebten es, den Müllwagen zu sehen und winkten dem Fahrer zu.

Nachdem der Müllwagen weg war, beschlossen die Olchis, noch mehr von ihrer neuen Umgebung zu erkunden. Sie liefen durch stinkende Abwasserkanäle, kletterten auf verrostete Autos und stolperten über alte Schuhe. Die Olchis waren überglücklich in ihrer neuen Heimat.

Als die Sonne langsam unterging, kehrten die Olchis erschöpft, aber glücklich, in ihr Olchi-Loch zurück. Sie hatten einen aufregenden Tag gehabt und freuten sich schon auf viele weitere Abenteuer in ihrer neuen Umgebung.

Die Olchis waren sich sicher, dass sie die richtige Entscheidung getroffen hatten, umzuziehen. Ihr neues Olchi-Loch war perfekt für sie - dunkel, stinkig und voller Abenteuer. Die Olchis kuschelten sich in ihre stinkenden Betten und schliefen glücklich ein, bereit für alles, was der nächste Tag bringen würde.


Es war ein aufregender Tag für die Olchis. Sie waren schon seit einiger Zeit in ihrem alten Müllberg zu Hause gewesen, aber nun war es Zeit für einen Tapetenwechsel. Die Olchis hatten beschlossen umzuziehen und ein neues Zuhause zu finden.

Also packten die Olchis ihre Sachen zusammen, die nicht viel mehr waren als ein paar stinkende Socken, verrostete Dosen und alte Bananenschalen. Sie waren bereit für ihr neues Abenteuer.

Die Olchis machten sich auf den Weg und wanderten durch den dichten Wald, vorbei an schlammigen Pfützen und fauligen Teichen. Sie waren so aufgeregt, dass sie vor lauter Vorfreude sogar ein paar Freudentränen vergossen - natürlich rochen diese Tränen genauso schlimm wie der Rest ihrer Olchi-Körpersäfte.

Endlich erreichten die Olchis eine kleine Lichtung, auf der ein altes verlassenes Haus stand. Es sah ziemlich heruntergekommen aus, aber das störte die Olchis nicht. Für sie war es perfekt.

Sie betraten das Haus und sahen sich um. Überall lagen Spinnweben, Staub und Schmutz. Aber das war den Olchis egal. Sie fühlten sich sofort wie zu Hause.

Die Olchis begannen, das Haus nach ihren Vorstellungen umzugestalten. Sie hängten stinkende Socken an die Wände, legten verrostete Dosen als Dekoration aus und verteilten alte Bananenschalen als Teppich auf dem Boden. Es sah vielleicht nicht besonders einladend aus für normale Menschen, aber für die Olchis war es das Paradies.

In der Küche richteten die Olchis eine Müllsuppenstation ein, in der sie ihre Lieblingssuppe kochen konnten. Sie schnippelten faulige Gemüsereste, warfen verfaulte Eier hinein und rührten kräftig um. Der Geruch, der dabei entstand, war für die Olchis wie der Duft von frisch gebackenem Kuchen.

Die Olchis waren so glücklich in ihrem neuen Zuhause. Sie hatten endlich einen Ort gefunden, an dem sie sie selbst sein konnten, ohne sich vor anderen Leuten verstecken zu müssen.

Eines Tages beschlossen die Olchis, eine Einweihungsparty zu veranstalten. Sie luden alle ihre Freunde ein, auch die Müllmonster und die Schlammschnecken. Es wurde ein Fest der Superlative mit stinkenden Spielen, ekligem Essen und lauter Musik.

Die Olchis tanzten und lachten die ganze Nacht hindurch, bis die Sonne wieder aufging. Es war das beste Fest, das die Olchis je gefeiert hatten.

Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden in ihrem neuen Zuhause. Sie hatten zwar keinen Luxus, aber das war ihnen egal. Denn für die Olchis zählte nur eins: zusammen zu sein und Spaß zu haben - egal, wo sie gerade waren.


Die Olchis waren aufgeregt. Endlich war es soweit – sie zogen um! Die Olchis hatten beschlossen, dass es Zeit war, ein neues Zuhause zu finden. Sie hatten schon so viele Abenteuer in ihrer alten Höhle erlebt, dass sie sich nach einer Veränderung sehnten.

Also packten die Olchis ihre Sachen zusammen. Da gab es jede Menge Müll, den sie sorgfältig in ihre Koffer stopften. Die Olchis liebten ihren Müll, denn für sie war er der schönste Schatz der Welt. Sie hatten alles Mögliche gesammelt: leere Konservendosen, alte Zeitungen, kaputte Spielzeuge und noch viel mehr.

Als alles verstaut war, machten sich die Olchis auf den Weg. Sie liefen durch den dunklen Wald, vorbei an schlammigen Pfützen und faulig riechenden Sümpfen. Die Olchis freuten sich auf ihr neues Zuhause, das sie schon so lange gesucht hatten.

Endlich kamen die Olchis an ihrem neuen Zuhause an. Es war eine alte Ruine, die mitten im Wald lag. Die Olchis waren begeistert! Die Ruine war genauso verfallen und dreckig wie ihre alte Höhle. Sie fühlten sich sofort wie zu Hause.

Die Olchis begannen damit, ihr neues Zuhause einzurichten. Sie stellten ihre Koffer in die Ecke und breiteten ihren Müll aus. Die Olchis waren glücklich, endlich wieder in ihrem geliebten Chaos zu leben.

Aber es gab noch viel zu tun. Die Olchis mussten die Ruine aufräumen und renovieren. Sie kletterten auf das Dach, um kaputte Ziegelsteine zu reparieren. Sie fegten den Boden und putzten die Fenster. Die Olchis arbeiteten hart, aber sie hatten auch jede Menge Spaß dabei.

Als die Arbeit getan war, war die Ruine wie verwandelt. Die Olchis hatten aus dem alten Gemäuer ein gemütliches Zuhause gemacht. Überall lagen ihre Schätze herum: leere Konservendosen, alte Zeitungen und kaputte Spielzeuge. Die Olchis waren stolz auf ihr Werk.

Die Olchis lebten glücklich in ihrer neuen Ruine. Sie veranstalteten wilde Müllpartys, bei denen sie nach Herzenslust herumtollten. Sie spielten Verstecken im Wald und machten Ausflüge zu den fauligen Sümpfen. Die Olchis genossen ihr neues Zuhause in vollen Zügen.

Aber eines Tages passierte etwas Unerwartetes. Ein heftiger Sturm zog über den Wald und brachte große Regenmassen mit sich. Die Olchis waren in ihrer Ruine eingeschlossen und konnten nicht entkommen. Das Wasser stieg immer höher und drohte, ihre Höhle zu überfluten.

Die Olchis waren in großer Sorge. Sie wussten nicht, was sie tun sollten. Aber dann hatte der jüngste Olchi eine Idee. Er erinnerte sich an einen geheimen Ausgang, den er entdeckt hatte, als er das Gelände erkundet hatte. Die Olchis folgten ihm in die dunklen Gänge und schließlich gelangten sie an die Oberfläche.

Die Olchis waren gerettet! Sie standen draußen im Regen und sahen zu, wie ihre geliebte Ruine von den Fluten verschluckt wurde. Die Olchis waren traurig, aber sie wussten, dass sie zusammenhalten und ein neues Zuhause finden würden.

Die Olchis zogen weiter durch den Wald, auf der Suche nach einem neuen Ort zum Leben. Sie wanderten tagelang, bis sie schließlich an einen wunderschönen See kamen. Die Olchis waren begeistert! Der See glitzerte in der Sonne und war von grünen Wiesen umgeben.

Die Olchis beschlossen, am Ufer des Sees ihr neues Zuhause zu bauen. Sie sammelten Holz und Steine und begannen mit dem Bau ihrer neuen Höhle. Die Olchis arbeiteten Hand in Hand und schon bald stand ein neues, gemütliches Zuhause.

Die Olchis waren glücklich in ihrer neuen Höhle am See. Sie fühlten sich wie im Paradies. Sie schwammen im klaren Wasser, fischten nach leckeren Fischen und sonnten sich auf den grünen Wiesen. Die Olchis hatten endlich ihren Traum vom perfekten Zuhause gefunden.

Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden am Ufer des Sees. Sie hatten viele Abenteuer erlebt, aber jetzt waren sie endlich angekommen. Die Olchis hatten ein neues Zuhause gefunden, das sie liebten und das sie für immer behalten wollten.


Es war ein sonniger Tag im Müllberg, als die Olchis beschlossen, umzuziehen. Sie hatten genug von ihrem alten, stinkenden Loch und wollten etwas Neues erkunden. Also packten sie ihre Sachen - alte Konservendosen, kaputte Fahrradreifen und verrostete Autoteile - und machten sich auf den Weg.

Die Olchis zogen durch den Müllberg, vorbei an fauligen Bananenschalen und stinkenden Fischgräten. Sie sangen fröhliche Lieder und lachten über die seltsamen Gerüche, die um sie herum wirbelten. Endlich erreichten sie ihr neues Zuhause: ein verlassenes Schloss auf einem Hügel.

Das Schloss sah gruselig aus, mit heruntergekommenen Türmen und moosbewachsenen Mauern. Aber die Olchis waren begeistert. Sie betraten das Schloss und erkundeten jeden Winkel. In der Küche fanden sie einen alten Kühlschrank voller vergammeltem Gemüse und abgelaufenen Joghurts. "Lecker!" riefen die Olchis und begannen sofort, sich an den Resten zu laben.

In den Schlafzimmern entdeckten sie verstaubte Betten und schimmlige Matratzen. "Perfekt zum Schlafen!" riefen die Olchis und kuschelten sich in die muffigen Decken. Sie fanden sogar einen geheimen Keller voller verrosteter Werkzeuge und vergessener Schätze. "Das wird unser neues Spielzimmer!" riefen die Olchis und begannen, die alten Gegenstände zu erkunden.

Die Olchis waren glücklich in ihrem neuen Zuhause. Sie veranstalteten wilde Partys in der alten Küche, bauten geheime Verstecke in den verlassenen Gängen und spielten Verstecken im dunklen Keller. Jeden Tag gab es etwas Neues zu entdecken und zu erforschen.

Aber eines Tages bemerkten die Olchis, dass das Schloss langsam verfiel. Die Mauern bröckelten, das Dach leckte und die Fenster waren zerbrochen. "Oh nein, unser Zuhause wird immer ungemütlicher!" riefen die Olchis besorgt. Sie beschlossen, etwas dagegen zu unternehmen.

Die Olchis trommelten alle ihre Freunde zusammen - die Schmuddelfinks, die Käseschaben und die Stinkesocken - und begannen, das Schloss zu renovieren. Sie reparierten die Mauern, flickten das Dach und putzten die Fenster. Sie malten die Wände bunt an, hängten bunte Vorhänge auf und pflanzten Blumen im Garten.

Nach tagelanger harter Arbeit war das Schloss endlich wieder bewohnbar. Die Olchis waren stolz auf ihre Leistung und feierten mit einer großen Einweihungsparty. Alle Olchis und ihre Freunde kamen zusammen, um das neue Zuhause zu feiern. Es gab leckeres Essen, laute Musik und viele Spiele.

Die Olchis waren glücklich in ihrem renovierten Schloss. Sie genossen die frische Luft, das saubere Wasser und die gemütlichen Betten. Sie hatten endlich ein Zuhause, das sie stolz zeigen konnten. Und sie wussten, dass sie es nur geschafft hatten, weil sie zusammengehalten und hart gearbeitet hatten.

Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden in ihrem neuen Zuhause, immer bereit für das nächste Abenteuer im Müllberg.


Es war ein aufregender Tag im Olchi-Land. Die Olchis standen vor ihrem geliebten Müllberg und überlegten, wohin sie als nächstes ziehen sollten. Ihr Zuhause war ihnen wichtig, aber sie waren auch abenteuerlustig und neugierig auf neue Orte.

„Wie wäre es, wenn wir umziehen?“, schlug Olchi-Opa vor. „Ein neues Zuhause, neue Abenteuer und vielleicht sogar neue Freunde!“

Die Olchis waren begeistert von der Idee. Sie begannen sofort, ihre Sachen zu packen. Olchi-Oma sammelte ihre geliebten Schnecken, Olchi-Papa packte seine stinkenden Socken ein und Olchi-Mama nahm ihre Kochtöpfe mit.

„Wohin sollen wir ziehen?“, fragte Olchi-Tante fragend.

„Ich habe von einem Ort gehört, der ganz anders ist als unser Müllberg“, antwortete Olchi-Opa. „Es heißt Schmuddelfing und soll voller Abenteuer sein.“

Die Olchis waren neugierig und aufgeregt. Sie machten sich auf den Weg nach Schmuddelfing. Der Weg war weit und beschwerlich, aber die Olchis waren mutig und ließen sich nicht entmutigen.

Endlich erreichten sie Schmuddelfing. Es war ein seltsamer Ort, anders als alles, was die Olchis je gesehen hatten. Überall waren bunte Häuser, saubere Straßen und fröhliche Menschen.

„Das ist ja furchtbar!“, rief Olchi-Tante entsetzt aus. „Hier riecht es nach Blumen und nicht nach Müll!“

Die Olchis waren verwirrt und wussten nicht, was sie von Schmuddelfing halten sollten. Aber sie beschlossen, sich nicht unterkriegen zu lassen und erkundeten die Stadt.

Sie trafen auf Kinder, die Fußball spielten, auf Omas, die Blumen pflückten, und auf Hunde, die gebürstet wurden. Die Olchis konnten nicht glauben, wie anders alles hier war.

„Was machen wir hier?“, fragte Olchi-Papa unsicher.

„Wir sollten uns anpassen und versuchen, uns hier wohlzufühlen“, schlug Olchi-Oma vor. „Vielleicht können wir sogar etwas Gutes tun.“

Die Olchis überlegten und beschlossen, sich einzuleben. Sie mieteten ein Haus am Rand von Schmuddelfing und begannen, sich nützlich zu machen. Olchi-Papa half beim Müllsammeln, Olchi-Mama kochte für die Nachbarn und die Kinder halfen im Garten.

Mit der Zeit gewannen die Olchis das Vertrauen der Schmuddelfinger. Sie lernten, dass es auch Spaß machen kann, sauber zu sein und sich um die Umwelt zu kümmern. Die Olchis waren stolz auf sich und auf ihre neue Heimat.

Eines Tages wurde Schmuddelfing von einer großen Herausforderung bedroht. Ein Müllberg drohte die Stadt zu überfluten und alles zu zerstören. Die Schmuddelfinger waren verzweifelt und wussten nicht, was sie tun sollten.

Die Olchis zögerten nicht lange. Sie mobilisierten all ihre Kräfte und begannen, den Müllberg zu bekämpfen. Mit ihrer Erfahrung und ihrem Geschick gelang es ihnen, die Stadt zu retten.

Die Schmuddelfinger waren den Olchis unendlich dankbar. Sie feierten die Olchis als Helden und luden sie ein, für immer in Schmuddelfing zu bleiben.

Die Olchis waren gerührt von der Gastfreundschaft und der Wärme der Schmuddelfinger. Sie beschlossen, in Schmuddelfing zu bleiben und ihr neues Zuhause zu finden.

Und so zogen die Olchis um, nicht weit, aber doch in eine ganz andere Welt. Sie lernten, dass es wichtig ist, offen für Neues zu sein und sich anzupassen. Und sie fanden heraus, dass man überall Freunde finden kann, wenn man nur mutig genug ist.


Die Olchis ziehen um

Die Olchis waren schon immer eine etwas ungewöhnliche Familie. Sie lebten in einer stinkenden, grünen Höhle mitten im Müllberg. Doch eines Tages beschlossen sie, umzuziehen. Die Höhle war einfach zu klein geworden für die wachsende Olchi-Familie.

Also packten die Olchis ihre sieben Sachen zusammen und machten sich auf die Suche nach einem neuen Zuhause. Sie zogen durch das Land, von Stadt zu Stadt, von Dorf zu Dorf. Doch nirgends fanden sie einen Ort, der so perfekt war wie ihre alte Höhle.

Schließlich kamen die Olchis in eine kleine Stadt am Rande eines dunklen Waldes. Dort entdeckten sie ein altes, verlassenes Schloss. "Das ist es!", rief Olchi-Opa begeistert. "Hier können wir unser neues Zuhause haben!"

Die Olchis betraten das Schloss und waren sofort verzaubert. Es war riesig, mit vielen Zimmern und Geheimgängen. Überall lagen verstaubte Möbel und vergessene Schätze herum. Die Olchis wussten sofort, dass sie hier glücklich werden konnten.

Sie begannen, das Schloss aufzuräumen und zu renovieren. Die Olchi-Kinder halfen fleißig mit, während Olchi-Opa und Olchi-Oma Pläne schmiedeten, wie sie das Schloss zu ihrem neuen Heim machen konnten. Bald schon sah das Schloss aus wie neu, mit bunten Farben und lustigen Olchi-Dekorationen.

Die Olchis zogen endlich ein und waren überglücklich. Sie richteten sich gemütliche Höhlen ein, bauten eine Rutsche vom Dach bis in den Garten und legten einen stinkenden Müllhaufen für die Haustiere an. Das Schloss war nun das perfekte Zuhause für die Olchis.

Aber nicht nur die Olchis waren glücklich über ihr neues Zuhause. Auch die Bewohner der Stadt freuten sich über die lustigen, grünen Wesen. Sie luden die Olchis zu Festen ein, zeigten ihnen die Umgebung und halfen ihnen, sich in ihrer neuen Heimat zurechtzufinden.

Die Olchis waren dankbar für die herzliche Aufnahme und revanchierten sich, indem sie der Stadt halfen, sauberer und grüner zu werden. Sie sammelten Müll auf, pflanzten Blumen und organisierten Umweltaktionen. Die Bewohner der Stadt waren beeindruckt von dem Engagement der Olchis und freuten sich über die positive Veränderung.

So lebten die Olchis glücklich in ihrem neuen Zuhause, das Schloss am Rande des dunklen Waldes. Sie waren nicht nur eine ungewöhnliche Familie, sondern auch eine besondere Bereicherung für die Stadt und ihre Bewohner. Und wer weiß, vielleicht würden die Olchis schon bald wieder für eine neue Überraschung sorgen.


Die Olchis ziehen um

Die Olchis waren aufgeregt. Sie zogen um! Das war eine große Sache für die Olchis, denn sie hatten schon seit vielen Jahren in ihrer stinkenden Müllhöhle gewohnt. Aber nun war es Zeit für eine Veränderung.

Die Olchifamilie packte ihre Sachen in alte Mülltüten und zogen los. Die Olchikinder, die kleine Olchi-Oma und natürlich auch der Olchi-Hund Bifi waren dabei. Die Olchis waren so aufgeregt, dass sie sogar vergaßen, ihre stinkenden Socken mitzunehmen.

Die Olchis liefen durch den stinkenden Müllberg, vorbei an faulenden Bananenschalen und gammeligen Fischgräten. Endlich kamen sie an ihrem neuen Zuhause an: einem alten verlassenen Schloss.

Die Olchis waren begeistert! Das Schloss war riesig und hatte viele geheime Ecken und Winkel, die es zu erkunden galt. Die Olchikinder rannten kreischend die Treppen hoch und runter, die kleine Olchi-Oma machte es sich in einem alten Sessel gemütlich und Bifi tollte durch den Schlossgarten.

Aber das Schloss war nicht nur groß und geheimnisvoll, es war auch ziemlich gruselig. Überall hingen Spinnweben von der Decke, in den Ecken saßen gruselige Schatten und aus den alten Gemäuern hörte man seltsame Geräusche.

Die Olchis ließen sich davon aber nicht abschrecken. Sie waren schließlich mutige und abenteuerlustige Wesen. Also machten sie sich daran, das Schloss zu erkunden und es sich gemütlich einzurichten.

Die Olchi-Mama zauberte in der alten Küche leckere Olchi-Suppe, der Olchi-Papa baute ein kuscheliges Nest aus alten Matratzen und Decken und die Olchikinder schrieben mit Stinkesuppe geheime Botschaften an die Wände.

Die Tage vergingen und die Olchis fühlten sich immer wohler in ihrem neuen Zuhause. Sie entdeckten versteckte Schätze im Schlosskeller, spielten Verstecken in den dunklen Gängen und machten Ausflüge in den Schlossgarten, wo sie wilde Olchibeeren naschten.

Aber eines Tages passierte etwas Seltsames. Die Olchis hörten mitten in der Nacht ein lautes Poltern und Rumpeln im Schloss. Sie schreckten aus ihrem Schlaf hoch und sahen sich ängstlich um.

„Was war das?“, flüsterte die kleine Olchi-Oma.

„Vielleicht sind es die Geister des Schlosses“, murmelte der Olchi-Papa.

Die Olchis kuschelten sich eng aneinander und wagten es kaum, sich zu bewegen. Doch plötzlich hörten sie ein leises Wimmern.

„Hilfe, ich bin gefangen!“, rief eine Stimme aus der Dunkelheit.

Die Olchis zögerten nicht lange. Mutig machten sie sich auf die Suche nach der Stimme und fanden schließlich eine kleine Maus, die in einer alten Mausefalle gefangen war.

Die Olchis befreiten die Maus und brachten sie zurück in den Schlossgarten. Die Maus bedankte sich herzlich und erzählte den Olchis, dass sie schon lange im Schloss lebte, aber nie den Mut gefunden hatte, sich den Olchis zu zeigen.

Die Olchis freuten sich über die neue Freundin und beschlossen, das Schloss gemeinsam zu erkunden und noch mehr Abenteuer zu erleben.

Und so zogen die Olchis nicht nur in ein neues Zuhause, sondern auch in eine neue Freundschaft ein. Gemeinsam erkundeten sie das geheimnisvolle Schloss und erlebten viele spannende Abenteuer.

Die Olchis waren glücklich, dass sie sich getraut hatten, umzuziehen, denn so hatten sie nicht nur ein neues Zuhause gefunden, sondern auch neue Freunde. Und wer weiß, welche Abenteuer sie als nächstes erwarten würden...


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land, als Familie Olchi beschloss, umzuziehen. Die Olchis lebten schon lange in ihrem stinkigen, matschigen Höhlenhaus, aber sie hatten beschlossen, dass es Zeit für eine Veränderung war. Also packten sie ihre Sachen und machten sich auf den Weg zu ihrem neuen Zuhause.

Die Olchis waren aufgeregt, denn ihr neues Zuhause war ein altes Schloss, das schon seit vielen Jahren leer stand. Als sie dort ankamen, konnten sie es kaum glauben. Das Schloss war riesig und hatte viele Zimmer, Geheimgänge und Verliese. Die Olchis waren begeistert und begannen sofort, das Schloss zu erkunden.

In einem der Zimmer fanden sie ein altes Klavier, das schon lange nicht mehr gespielt worden war. Die Olchis setzten sich an das Klavier und begannen zu spielen. Es klang zwar schief und schrill, aber die Olchis hatten eine Menge Spaß dabei.

In einem anderen Zimmer entdeckten sie eine geheime Tür, die in einen dunklen Verlies führte. Die Olchis waren neugierig und gingen hinein. Dort fanden sie einen Haufen glitzernder Schätze, die schon seit vielen Jahren dort versteckt waren. Die Olchis waren überglücklich und beschlossen, die Schätze mit nach Hause zu nehmen.

Als sie zurück in ihrem neuen Zuhause waren, richteten sich die Olchis gemütlich ein. Sie bauten eine Rutsche vom Dach bis in den Garten, damit sie schnell nach unten rutschen konnten. Sie bauten auch eine Schaukel aus alten Reifen und eine Hängematte zwischen zwei Bäumen.

Die Olchis fühlten sich in ihrem neuen Zuhause pudelwohl. Sie hatten genug Platz zum Toben und Spielen, und das Schloss bot ihnen jede Menge Abenteuer und Geheimnisse. Die Olchis waren glücklich, dass sie umgezogen waren und freuten sich auf viele weitere Abenteuer in ihrem neuen Zuhause.


Es war ein sonniger Tag im Olchi-Land. Die Olchis waren aufgeregt, denn sie hatten beschlossen umzuziehen. Ihr altes Olchi-Haus war ihnen zu langweilig geworden und sie wollten etwas Neues entdecken.

Also packten die Olchis ihre Sachen in alte Mülltüten und machten sich auf den Weg. Die Olchi-Kinder Ravi und Rosi trugen ihre geliebten Stinke-Socken und die Olchi-Eltern Opa und Oma Olchi hatten ihre Knochen dabei. Auch der Olchi-Hund Othello war aufgeregt und wedelte freudig mit dem Schwanz.

Die Olchis liefen durch den stinkenden Müllberg, vorbei an fauligen Bananenschalen und gammeligen Fischköpfen. Sie sangen dabei ihr Lieblingslied: "Olchi, Olchi, Olchi, wir sind so richtig tollchi!"

Nach einer langen Wanderung kamen die Olchis an einem alten verlassenen Schloss an. Es war von Moos überwuchert und sah gruselig aus. Die Olchis waren begeistert und beschlossen, dort einzuziehen.

Sie erkundeten das Schloss und fanden viele geheime Zimmer und verborgene Gänge. In der Küche gab es einen riesigen Kessel, in dem sie ihre Lieblingsmahlzeiten kochen konnten: faulige Fischsuppe und stinkende Stinkesocken-Suppe.

Ravi und Rosi richteten sich ein gemütliches Zimmer ein, mit alten Matratzen und verrosteten Möbeln. Opa und Oma Olchi machten es sich in einem großen Bett aus Stroh gemütlich und Othello fand eine kuschelige Ecke im Kamin.

Die Olchis waren glücklich in ihrem neuen Zuhause und erkundeten jeden Tag die Umgebung. Sie entdeckten einen stinkenden Sumpf, in dem sie nach Schätzen suchten, und einen dunklen Wald, in dem sie Verstecken spielten.

Eines Tages trafen die Olchis auf die Hexe Gruselgretel, die im Wald lebte. Sie war böse und gemein und wollte die Olchis vertreiben. Aber die Olchis waren schlau und schlichen sich in der Nacht in ihr Hexenhaus. Dort spielten sie Streiche und verzauberten Gruselgretels Kessel, sodass er nur noch stinkende Suppe kochte.

Die Hexe war so wütend, dass sie die Olchis verfluchte. Aber die Olchis lachten nur und sagten: "Ein Fluch von einer Hexe? Das ist doch nur ein Klacks für uns Olchis!"

Und tatsächlich, der Fluch hatte keine Wirkung auf die Olchis. Sie lebten weiterhin glücklich im alten Schloss und hatten jede Menge Spaß.

Und so zogen die Olchis um und fanden ein neues aufregendes Zuhause, in dem sie viele Abenteuer erlebten und immer zusammenhielten. Denn zusammen waren sie stark und konnten alles schaffen. Die Olchis waren einfach die tollsten und stärksten Geschöpfe im Olchi-Land!


Die Olchis waren schon immer eine sehr abenteuerlustige Familie. Sie lebten in einer alten Müllkippe am Rande der Stadt und waren bekannt für ihre Vorliebe für alles, was schmutzig und stinkig war. Doch eines Tages beschlossen die Olchis, dass es an der Zeit war, umzuziehen.

Die Olchis hatten schon lange davon geträumt, in einer richtigen Höhle zu leben. Eine Höhle, die groß genug war, um all ihre Schätze und ihre geliebten Müllberge zu beherbergen. Also packten sie ihre Sachen – alte Dosen, kaputte Fahrräder, stinkende Socken – und machten sich auf die Suche nach einem neuen Zuhause.

Nach einigen Tagen des Wanderns durch die Berge und Täler fanden die Olchis endlich die perfekte Höhle. Sie war riesig, dunkel und roch nach faulem Fisch – genau das, was die Olchis liebten. Schnell begannen sie, die Höhle nach ihren Vorstellungen einzurichten. Sie bauten Regale aus alten Autoreifen, hängten Fledermausvorhänge an die Eingänge und legten überall weiche Müllhaufen zum Sitzen aus.

Die Olchis waren überglücklich mit ihrem neuen Zuhause. Doch schon bald merkten sie, dass es in der neuen Höhle nicht alles so perfekt war, wie es schien. Denn in der Nähe lebte eine Gruppe von fiesen Trollen, die den Olchis das Leben schwer machen wollten.

Die Trolle waren neidisch auf die Olchis und ihren Müllberg. Sie wollten die Höhle für sich haben und begannen, den Olchis Streiche zu spielen. Sie versteckten ihre Schätze, warfen mit faulen Eiern um sich und machten die Olchis das Leben schwer.

Doch die Olchis ließen sich nicht unterkriegen. Sie schmiedeten einen Plan, um die Trolle loszuwerden. Sie stellten ihnen eine Falle aus stinkendem Käse, der die Trolle so sehr anlockte, dass sie in die Falle tappten. Dann sperrten die Olchis die Trolle in einen dunklen Käfig und brachten sie weit weg von ihrer Höhle.

Endlich konnten die Olchis in Ruhe in ihrer neuen Höhle leben. Sie genossen es, zusammen zu sitzen, Müllgeschichten zu erzählen und sich über die Streiche der Trolle zu amüsieren. Und so lebten die Olchis glücklich und zufrieden in ihrer neuen Höhle, weit weg von den fiesen Trollen und mitten in ihrem geliebten Müllberg.