Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im kleinen Städtchen Sonnenhausen. Die Vögel zwitscherten fröhlich, die Blumen blühten und die Bewohner gingen ihren alltäglichen Aufgaben nach. Doch heute sollte etwas Besonderes passieren - ein Filmteam war in der Stadt, um einen neuen Film zu drehen.

Die Bewohner von Sonnenhausen waren aufgeregt. Sie hatten noch nie zuvor ein Filmteam in ihrer kleinen Stadt gehabt und waren gespannt, was sie erwarten würde. Die Straßen waren mit neugierigen Menschen gefüllt, die alle einen Blick auf die berühmten Schauspieler erhaschen wollten.

Auch die Kinder waren aufgeregt. Sie träumten davon, einmal selbst vor der Kamera zu stehen und berühmt zu werden. Als sie hörten, dass das Filmteam noch ein paar Statisten brauchte, zögerten sie nicht lange und meldeten sich freiwillig.

Die Dreharbeiten begannen und das Chaos brach aus. Die Kinder waren so aufgeregt, dass sie ständig durcheinander redeten und durcheinander liefen. Die Regisseurin versuchte, Ordnung zu schaffen, aber es schien aussichtslos.

Als es an der Zeit war, die erste Szene zu drehen, vergaßen die Kinder ihre Texte und stolperten über ihre eigenen Füße. Die Kamera fing alles ein - das Gestolpere, das Gelächter und die Verwirrung. Die Schauspieler versuchten, professionell zu bleiben, aber auch sie konnten sich ein Lachen nicht verkneifen.

Trotz des Chaos hatten alle viel Spaß. Die Kinder genossen es, vor der Kamera zu stehen und die Schauspieler waren beeindruckt von ihrem Enthusiasmus. Die Bewohner von Sonnenhausen versammelten sich um das Filmset herum und feuerten die Kinder an.

Nach vielen Stunden intensiver Dreharbeiten war der Tag vorbei. Das Filmteam packte seine Sachen zusammen und verabschiedete sich von den Bewohnern von Sonnenhausen. Die Kinder waren traurig, dass es schon vorbei war, aber sie waren auch stolz darauf, Teil eines echten Films gewesen zu sein.

Als der Film schließlich im Kino lief, waren alle gespannt darauf, sich selbst auf der Leinwand zu sehen. Und tatsächlich, da waren sie - die Kinder von Sonnenhausen, in all ihrem chaotischen Glanz. Die Bewohner jubelten und applaudierten, stolz darauf, dass ihr kleines Städtchen einen Moment im Rampenlicht hatte.

Und so endete der Tag, an dem Chaos vor der Kamera herrschte, zu einem unvergesslichen Erlebnis für alle Beteiligten. Die Kinder hatten eine tolle Zeit, die Bewohner von Sonnenhausen waren stolz und das Filmteam war beeindruckt von der Leidenschaft der kleinen Statisten. Es war ein Tag, den niemand so schnell vergessen würde.


Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren aufgeregt. Heute war der Tag, an dem sie ein Fotoshooting machen würden. Der Fotograf, ein freundlicher Fuchs namens Felix, hatte sie alle eingeladen, um schöne Bilder von ihnen zu machen.

Die Tiere versammelten sich vor einem großen Baum, der als Hintergrund für die Fotos dienen sollte. Felix stellte seine Kamera ein und begann, die Tiere zu fotografieren. Zuerst war alles in Ordnung. Die Eule saß ruhig auf einem Ast, der Hase hoppelte fröhlich umher und der Fuchs lächelte charmant in die Kamera.

Doch dann begann das Chaos. Die Eichhörnchen begannen, um die Bäume zu rennen und zu klettern, die Vögel fingen an zu zwitschern und die Hasen hüpften wild herum. Felix versuchte, die Tiere zu beruhigen, aber es schien, als ob sie alle plötzlich vergessen hatten, wie man still sitzt.

Die Maus lief vor die Kamera und grinste breit, die Eule drehte sich in alle Richtungen und der Fuchs machte Faxen. Die Eichhörnchen balancierten auf einem Ast und die Vögel flogen wild umher. Felix war verzweifelt. Wie sollte er nur schöne Fotos machen, wenn alle Tiere so unruhig waren?

Plötzlich hatte er eine Idee. Er holte eine große Schachtel mit Nüssen und Samen hervor und streute sie auf den Boden. Sofort wurden alle Tiere ruhig und versammelten sich um die Leckereien. Felix nutzte die Gelegenheit und machte schnell ein paar Fotos von den Tieren, die friedlich um die Nüsse herumsaßen.

Die Fotos waren wunderschön geworden und alle Tiere waren stolz auf sich. Sie hatten zwar für Chaos vor der Kamera gesorgt, aber am Ende hatten sie doch noch schöne Bilder bekommen. Felix bedankte sich bei den Tieren und versprach, die Fotos bald zu entwickeln und ihnen zu zeigen.

Und so endete der Tag im Wald mit einem fröhlichen Picknick, bei dem alle Tiere zusammen saßen und über das Chaos vor der Kamera lachten. Es war ein unvergesslicher Tag, an dem sie alle etwas über Geduld und Zusammenarbeit gelernt hatten. Und die Fotos, die dabei entstanden waren, erinnerten sie immer daran, wie wichtig es war, gemeinsam Spaß zu haben.


Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren aufgeregt. Heute war der Tag, an dem sie ein Fotoshooting machen würden. Der Fotograf, ein freundlicher Fuchs namens Felix, hatte sie alle eingeladen, um schöne Bilder von ihnen zu machen.

Die Tiere versammelten sich vor einem großen Baum, der als Hintergrund für die Fotos dienen sollte. Felix stellte seine Kamera auf und begann, Anweisungen zu geben. "Okay, alle schaut mal her und lächelt!", rief er den Tieren zu.

Aber das war leichter gesagt als getan. Die Eichhörnchen kletterten auf die Bäume, die Vögel flogen herum und die Kaninchen hoppelten wild umher. Es herrschte absolutes Chaos vor der Kamera.

Felix versuchte, die Tiere zu beruhigen und sie zu bitten, still zu sitzen. Aber es schien, als ob sie alle ihre eigenen Pläne hatten. Die Eule saß auf einem Ast und drehte den Kopf in alle Richtungen, die Eichhörnchen sammelten Nüsse und die Kaninchen tollten herum.

"Na gut, vielleicht machen wir ein Gruppenfoto", schlug Felix vor. Die Tiere stellten sich zusammen auf, aber dann begannen sie zu kichern und zu kichern. Es war unmöglich, ein vernünftiges Bild zu bekommen.

Schließlich gab Felix auf. Er lachte und sagte: "Nun ja, ich denke, das war ein ziemlich chaotisches Fotoshooting. Aber hey, zumindest hatten wir Spaß, oder?"

Die Tiere stimmten zu und bedankten sich bei Felix für den unterhaltsamen Tag. Obwohl sie keine perfekten Bilder hatten, würden sie sich immer an das Chaos vor der Kamera erinnern und darüber lachen.

Und so endete ein verrückter Tag im Wald, an dem die Tiere versuchten, sich für ein Fotoshooting zu benehmen, aber letztendlich einfach sie selbst waren - wild, verspielt und voller Leben.


Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Wald, als die Tiere beschlossen, ein Fotoshooting zu machen. Der Fotograf, ein Eichhörnchen mit einer riesigen Kamera um den Hals, hatte alles vorbereitet. Die Tiere waren aufgeregt und versammelten sich vor der Kamera, um ihr bestes Lächeln zu zeigen.

Zuerst war der Hase an der Reihe. Er hüpfte vor die Kamera und grinste breit. Aber plötzlich fing er an zu hüpfen und zu springen, sodass kein vernünftiges Foto gemacht werden konnte. Der Fotograf seufzte und bat den Hasen, still zu stehen. Aber der Hase war so aufgeregt, dass er einfach nicht stillhalten konnte.

Als nächstes war die Eule dran. Sie setzte sich auf einen Ast und schaute ernst in die Kamera. Aber dann bemerkte sie eine Maus am Boden und begann wild mit den Flügeln zu schlagen, um sie zu fangen. Das Foto war verschwommen und die Maus entkam unversehrt.

Der Fuchs war als Nächster an der Reihe. Er posierte cool vor der Kamera, aber plötzlich roch er etwas Leckeres in der Nähe. Er lief davon, um nachzusehen, was es war, und ließ den Fotografen und die anderen Tiere im Stich.

Die Eichhörnchen-Zwillinge waren als Letzte dran. Sie setzten sich brav nebeneinander und lächelten süß. Aber dann begannen sie, sich zu streiten, wer auf welcher Seite stehen durfte. Der Fotograf versuchte, sie zu beruhigen, aber sie waren zu aufgeregt, um zuzuhören.

Am Ende des Tages hatte der Fotograf nur chaotische Bilder von den Tieren. Keines war perfekt, aber jedes erzählte eine lustige Geschichte. Die Tiere lachten gemeinsam über ihre Missgeschicke vor der Kamera und beschlossen, es beim nächsten Fotoshooting besser zu machen.

Und so endete der Tag im Wald mit viel Chaos vor der Kamera, aber auch mit viel Spaß und Freude unter den Tieren. Manchmal sind die besten Erinnerungen die, die nicht geplant sind und spontan entstehen.


-5 Jahren:

Kapitel 1: Ein Tag im Zoo

Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren alle aufgeregt. Heute war nämlich ein ganz besonderer Tag, denn ein Filmteam war zu Besuch, um eine Dokumentation über das Leben im Zoo zu drehen. Die Tiere waren ganz aus dem Häuschen und wollten unbedingt im Fernsehen zu sehen sein.

Der Regisseur des Films hieß Herr Müller und er hatte alle Hände voll zu tun, um die Tiere vor der Kamera zu koordinieren. Doch das war gar nicht so einfach, denn die Tiere hatten ihre eigenen Pläne. Die Affen kletterten auf Bäume, die Elefanten spritzten sich mit Wasser nass und die Giraffen neckten sich gegenseitig mit ihren langen Hälsen.

Als Herr Müller endlich alles für die erste Szene vorbereitet hatte, passierte das Chaos. Ein paar freche Affen hatten die Kamera entdeckt und wollten unbedingt damit spielen. Sie sprangen herum, drückten auf Knöpfe und drehten an den Einstellungen. Die Kamera machte wilde Schwenks und Zooms, während die Affen vor Freude quietschten.

Herr Müller und sein Team versuchten verzweifelt, die Affen von der Kamera fernzuhalten, aber sie waren einfach zu schnell. Schließlich mussten sie aufgeben und die Affen filmten einfach drauflos. Das Ergebnis war zwar chaotisch, aber auch ziemlich lustig. Die Zuschauer würden sich bestimmt köstlich amüsieren.

Kapitel 2: Die Flucht der Pinguine

Nachdem die Affen ihr Unwesen getrieben hatten, war es Zeit für die nächste Szene. Diesmal sollten die Pinguine im Mittelpunkt stehen. Herr Müller wollte sie beim Schwimmen im Wasser filmen, doch die Pinguine hatten ganz andere Pläne.

Als die Kamera auf sie gerichtet wurde, beschlossen die Pinguine, dass es an der Zeit war, eine kleine Abenteuertour zu unternehmen. Sie watschelten fröhlich davon und ließen Herrn Müller und sein Team ratlos zurück. Die Pinguine liefen durch den Zoo, rutschten auf dem Eis herum und sprangen sogar in einen kleinen Teich.

Herr Müller und sein Team rannten den Pinguinen hinterher, aber sie konnten sie einfach nicht einfangen. Die Pinguine waren zu schnell und zu schlau. Schließlich gaben sie auf und ließen die Pinguine gewähren. Vielleicht würde die Flucht der Pinguine ja eine spannende Szene für den Film abgeben.

Kapitel 3: Die Entführung des Löwen

Für die letzte Szene des Tages war der Löwe an der Reihe. Herr Müller wollte ihn beim Brüllen filmen, um die Zuschauer zu beeindrucken. Doch der Löwe hatte überhaupt keine Lust dazu. Er lag faul in der Sonne und gähnte gelangweilt.

Als Herr Müller versuchte, den Löwen vor die Kamera zu locken, passierte das Unglaubliche. Plötzlich tauchten ein paar freche Paviane auf und schnappten sich den Löwen. Sie zogen ihn an den Beinen weg und brachten ihn in ihr Gehege. Herr Müller und sein Team konnten es nicht fassen. Der Löwe war entführt worden!

Die Paviane hatten sich einen Spaß erlaubt und den Löwen einfach mitgenommen. Herr Müller wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte. Das Chaos vor der Kamera war komplett. Doch dann hatte er eine Idee. Vielleicht könnte die Rettung des Löwen die beste Szene des ganzen Films werden.

Und so machte sich Herr Müller mit seinem Team auf den Weg, um den Löwen zu befreien. Die Paviane waren zwar frech, aber auch ziemlich leicht abzulenken. Mit ein paar Bananen lockten sie die Paviane weg und befreiten den Löwen. Er brüllte laut vor Freude und ließ sich endlich vor der Kamera filmen.

Am Ende des Tages war Herr Müller zwar erschöpft, aber auch glücklich. Das Chaos vor der Kamera hatte für einige unerwartete und lustige Szenen gesorgt. Die Zuschauer würden sich bestimmt köstlich amüsieren, wenn sie den Film sahen. Und die Tiere im Zoo? Die waren einfach nur froh, dass der aufregende Tag vorbei war und sie sich wieder ausruhen konnten.


Das Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Wald und alle Tiere waren aufgeregt. Warum? Weil heute ein Filmteam in den Wald gekommen war, um einen Film über das Leben der Tiere zu drehen. Die Tiere waren begeistert und konnten es kaum erwarten, vor die Kamera zu treten.

Der Regisseur des Films war ein strenger Fuchs namens Felix. Er hatte klare Vorstellungen davon, wie der Film aussehen sollte und war fest entschlossen, dass alles perfekt sein musste. Die Tiere waren ein wenig nervös, denn sie hatten noch nie vor einer Kamera gestanden.

Als die Dreharbeiten begannen, brach das Chaos aus. Die Eichhörnchen vergaßen ihre Texte, die Vögel zwitscherten durcheinander und die Kaninchen hoppelten wild umher. Felix war verzweifelt und rief laut: "Ruhe bitte! Wir müssen den Film drehen!"

Aber die Tiere waren so aufgeregt, dass sie einfach nicht stillhalten konnten. Die Eichhörnchen kletterten auf Bäume, die Vögel flogen wild umher und die Kaninchen hüpften fröhlich herum. Es schien, als ob das Chaos vor der Kamera niemals enden würde.

Felix versuchte, die Tiere zu beruhigen und erklärte geduldig, was sie tun sollten. Aber die Tiere waren so aufgeregt, dass sie einfach nicht zuhörten. Stattdessen tobten sie wild herum und machten, was ihnen gerade in den Sinn kam.

Schließlich gab Felix auf und ließ die Tiere einfach machen, was sie wollten. Zu seiner Überraschung begannen die Tiere plötzlich, sich zu organisieren. Die Eichhörnchen sammelten Nüsse, die Vögel sangen ein schönes Lied und die Kaninchen hüpften synchron herum.

Das Chaos vor der Kamera verwandelte sich plötzlich in eine wunderschöne Choreografie. Die Tiere arbeiteten zusammen und zeigten ihr wahres Talent vor der Kamera. Felix war begeistert und konnte es kaum glauben, wie gut die Tiere waren, wenn sie einfach sie selbst sein durften.

Der Film wurde ein großer Erfolg und die Tiere waren stolz auf ihre Leistung. Sie hatten gelernt, dass es nicht darauf ankam, perfekt zu sein, sondern einfach man selbst zu sein. Das Chaos vor der Kamera hatte sich in etwas Magisches verwandelt und alle waren glücklich.

Und so endete der Tag im Wald mit einem wunderschönen Sonnenuntergang und den glücklichen Tieren, die stolz vor der Kamera posierten. Es war ein Tag voller Chaos, aber auch voller Freude und Zusammenhalt.


Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Wald und die Tiere waren aufgeregt. Heute war ein besonderes Ereignis geplant - ein Fotoshooting! Der berühmte Fotograf Herr Eichhörnchen hatte angekündigt, dass er vorbeikommen würde, um Fotos von den Tieren zu machen.

Die Tiere waren aufgeregt und liefen hin und her, um sich für das Fotoshooting vorzubereiten. Die Eule kämmte ihr Gefieder, der Hirsch putzte seine Geweihe und das Eichhörnchen sammelte Nüsse für das perfekte Foto.

Endlich war Herr Eichhörnchen da und begann, die Tiere zu fotografieren. Doch schon bald wurde das Chaos vor der Kamera offensichtlich. Die Eule konnte nicht stillsitzen und drehte sich ständig im Kreis, der Hirsch lief wild umher und das Eichhörnchen vergaß ständig, wohin es die Nüsse gelegt hatte.

Trotz des Chaos schaffte es Herr Eichhörnchen, einige schöne Fotos von den Tieren zu machen. Die Eule sah majestätisch aus, der Hirsch hatte einen stolzen Blick und das Eichhörnchen strahlte vor Freude über seine Nüsse.

Am Ende des Fotoshootings waren alle erschöpft, aber glücklich. Die Tiere hatten eine tolle Zeit vor der Kamera verbracht und freuten sich darauf, die Fotos zu sehen.

Als die Fotos entwickelt waren, trafen sich alle Tiere, um sie anzusehen. Sie waren begeistert von den Bildern und lachten über das Chaos vor der Kamera. Trotz allem war es ein unvergessliches Erlebnis, das sie für immer in Erinnerung behalten würden.

Und so endete ein aufregender Tag im Wald, an dem das Chaos vor der Kamera zu wunderschönen Erinnerungen führte. Die Tiere lernten, dass es nicht immer perfekt sein muss, um etwas Besonderes zu schaffen - manchmal ist ein bisschen Chaos genau das, was man braucht.


Chaos vor der Kamera

Es war ein sonniger Tag im Zoo und die Tiere waren aufgeregt. Heute war nämlich ein besonderer Tag, denn ein Filmteam war angereist, um einen Dokumentarfilm über das Leben der Tiere im Zoo zu drehen. Die Tiere waren ganz aufgeregt und freuten sich darauf, vor der Kamera zu glänzen.

Die Giraffen strahlten vor Stolz, als sie erfuhren, dass sie die ersten waren, die gefilmt werden sollten. Sie putzten sich gegenseitig das Fell und strichen ihre langen Hälse, um gut auszusehen. Doch als die Kamera anfing zu rollen, wurde das Chaos vor der Kamera schnell offensichtlich. Eine Giraffe stolperte über einen Stein, eine andere begann plötzlich zu niesen und eine dritte drehte sich immer im Kreis. Das Filmteam musste immer wieder von vorne anfangen, da die Giraffen einfach nicht stillhalten konnten.

Auch bei den Elefanten lief nicht alles nach Plan. Statt sich ruhig hinzustellen, begannen sie plötzlich, mit ihren Rüsseln herumzuwedeln und Wasser auf das Filmteam zu spritzen. Die Kameraleute mussten sich schnell in Sicherheit bringen, während die Elefanten vor Freude trompeteten.

Die Affen waren auch keine Hilfe. Statt sich für die Kamera zu posieren, begannen sie, sich gegenseitig zu jagen und durch die Bäume zu schwingen. Das Filmteam hatte alle Hände voll zu tun, um die Affen im Bild zu behalten.

Selbst die ruhigen Löwen sorgten für Chaos vor der Kamera. Statt majestätisch in der Sonne zu liegen, begannen sie plötzlich, miteinander zu raufen und zu brüllen. Das Filmteam musste schnell einen Sicherheitsabstand einhalten, um nicht in die Rauferei der Löwen verwickelt zu werden.

Die Pinguine hingegen waren die einzigen, die sich vorbildlich vor der Kamera benahmen. Sie watschelten in einer perfekten Reihe über das Eis und ließen sich geduldig filmen. Das Filmteam war erleichtert, endlich eine ruhige Szene drehen zu können.

Nach einem langen Tag voller Chaos vor der Kamera war das Filmteam erschöpft, aber auch glücklich. Trotz aller Schwierigkeiten hatten sie viele lustige und spannende Szenen einfangen können. Die Tiere im Zoo waren zufrieden und stolz darauf, Teil eines echten Dokumentarfilms zu sein.

Und so endete der Tag im Zoo mit einem großen Fest, bei dem die Tiere und das Filmteam gemeinsam feierten. Es war ein unvergesslicher Tag voller Chaos vor der Kamera, aber auch voller Freude und Spaß. Die Tiere im Zoo freuten sich schon darauf, den Film im Kino zu sehen und sich selbst in Aktion zu erleben.


"Chaos vor der Kamera" erzählt die aufregende Geschichte von Max, einem neugierigen kleinen Affen, der in einem Filmstudio lebt. Max liebt es, die Schauspieler bei ihrer Arbeit zu beobachten und träumt davon, selbst einmal vor der Kamera zu stehen.

Eines Tages bekommt Max die Chance seines Lebens, als der Regisseur ihn bittet, eine kleine Rolle in einem Film zu übernehmen. Aufgeregt und voller Vorfreude macht sich Max auf den Weg zum Set. Doch schon bald stellt er fest, dass das Leben vor der Kamera gar nicht so einfach ist, wie er es sich vorgestellt hat.

Während der Dreharbeiten sorgt Max immer wieder für Chaos und Verwirrung. Er rennt durch das Studio, spielt Streiche an den Schauspielern und bringt die Requisiten durcheinander. Doch trotz all des Chaos und der Unruhe, die er stiftet, erobert Max die Herzen aller am Set.

Am Ende des Tages wird Max von allen gelobt für seine Energie, seinen Witz und seine unbändige Freude am Filmemachen. Der Regisseur ist so begeistert von Max, dass er ihm eine feste Rolle in seiner nächsten Produktion anbietet.

Und so endet die Geschichte von Max, dem kleinen Affen, der das Chaos vor der Kamera liebt und der beweist, dass manchmal die besten Dinge im Leben aus dem Chaos entstehen.


Chaos vor der Kamera

Es war wieder einmal Zeit für das jährliche Familienfoto. Mama hatte alle Kinder aufgerufen, sich hübsch zu machen und vor die Kamera zu kommen. Doch das war leichter gesagt als getan, denn in der Familie herrschte das reinste Chaos.

Die Zwillinge Lisa und Lena tobten wild durch das Wohnzimmer, während ihr kleiner Bruder Max versuchte, auf dem Sofa zu klettern. Die Katze Minka sprang von einem Möbelstück zum nächsten und sorgte für zusätzliche Unruhe. Papa versuchte verzweifelt, Ordnung zu schaffen, aber es schien aussichtslos.

Endlich hatte Mama genug von dem Durcheinander und rief lauthals: "Kinder, jetzt reicht es! Wir machen jetzt das Foto und dann ist Schluss mit dem Chaos!" Die Kinder hörten auf zu toben und stellten sich brav nebeneinander auf. Doch als der Fotograf die Kamera bereit machte, passierte das Unfassbare.

Plötzlich fiel ein Stapel Bücher um, die auf dem Tisch lagen, und verursachte einen lauten Krach. Die Zwillinge Lisa und Lena fingen an zu lachen, Max begann zu weinen und Minka rannte erschrocken davon. Der Fotograf seufzte und sagte: "Das wird wohl nichts mit dem Familienfoto."

Aber Mama ließ sich nicht entmutigen. Sie rief die Kinder wieder zusammen und versuchte, sie zu beruhigen. "Kinder, wir schaffen das! Lasst uns noch einmal versuchen, ein schönes Foto zu machen." Die Kinder sahen ihre Mama entschlossen an und beschlossen, diesmal brav zu sein.

Der Fotograf machte ein paar Testaufnahmen und stellte sicher, dass alles perfekt war. Dann hieß es: "Alle lächeln und bitte ruhig stehen bleiben!" Die Kinder lächelten brav in die Kamera, und der Fotograf drückte ab.

Das Foto sah perfekt aus! Alle Kinder hatten süße Lächeln im Gesicht, und sogar Minka hatte sich wieder beruhigt und war zurückgekommen. Mama und Papa strahlten vor Stolz, dass es doch noch geklappt hatte.

Nachdem das Foto im Kasten war, war die Anspannung verflogen, und alle lachten über das Chaos vor der Kamera. Es war zwar nicht einfach gewesen, aber am Ende hatten sie es gemeinsam geschafft.

Und so hing das Familienfoto bald gerahmt an der Wand und erinnerte die Familie immer wieder an diesen lustigen Tag, an dem das Chaos vor der Kamera für unvergessliche Erinnerungen gesorgt hatte.