Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht so recht, wie man das macht. Also beschloss er, seine Freunde einzuladen und eine Monsterparty zu veranstalten.

Max ging zu seinen Freunden, dem grünen Monster Greta, dem blauen Monster Felix und dem pinken Monster Lulu, um sie zur Party einzuladen. Alle waren begeistert und versprachen, am nächsten Tag vorbeizukommen.

Am Tag der Party war Max ganz aufgeregt. Er hatte die Höhle, in der er lebte, mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte geschmückt. Als seine Freunde eintrafen, war die Freude groß. Sie brachten Geschenke mit und umarmten Max herzlich.

Die Monsterkinder spielten lustige Spiele wie Verstecken, Fangen und Tanzen. Sie lachten und tollten herum, hatten eine Menge Spaß zusammen. Max war so glücklich, dass er fast platzte vor Freude.

Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Max blies die Kerzen aus und alle sangen ihm ein Geburtstagslied. Die Torte war köstlich und alle genossen sie.

Plötzlich hörten sie ein lautes Klopfen an der Tür. Max öffnete sie und vor der Höhle stand ein riesiges Monster. Es war der König der Monster, der von der Party gehört hatte und vorbeikommen wollte, um Max zum Geburtstag zu gratulieren.

Der König der Monster war sehr nett und brachte Max ein besonderes Geschenk mit - eine magische Schatztruhe, die niemals leer wurde und immer die Lieblingssüßigkeiten des Besitzers enthielt. Max war überglücklich und bedankte sich herzlich.

Die Monsterparty ging bis tief in die Nacht weiter, mit vielen Spielen, Tänzen und Lachen. Als es Zeit war, nach Hause zu gehen, verabschiedeten sich die kleinen Monster voneinander und versprachen, sich bald wiederzusehen.

Max war so dankbar für diesen wundervollen Geburtstag und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder mit seinen Freunden feiern würde. Es war ein Monster-Geburtstag, den er nie vergessen würde.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert. Er wusste nicht genau, was an einem Geburtstag passierte, aber er war gespannt darauf, es herauszufinden.

Max beschloss, seine Freunde einzuladen, um seinen Geburtstag zu feiern. Er schickte Einladungen an alle seine Monsterfreunde und wartete gespannt auf ihre Antwort. Bald kamen die ersten Antworten zurück und alle waren begeistert, an Max' Geburtstagsparty teilzunehmen.

Max war so aufgeregt, dass er sofort anfing, die Party vorzubereiten. Er bat seine Eltern um Hilfe und gemeinsam dekorierten sie ihr Haus mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in Form eines Monsters. Max war begeistert von der Dekoration und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kamen.

Endlich war der große Tag gekommen. Die Sonne schien hell am Himmel und Max war bereit, seine Freunde zu empfangen. Als die ersten Monster ankamen, begrüßte Max sie mit einem strahlenden Lächeln und führte sie ins Haus. Dort warteten Spiele, Musik und jede Menge Spaß auf sie.

Die Monster tanzten ausgelassen zu lustiger Musik, spielten Verstecken und machten Monster-Malwettbewerbe. Es war eine fröhliche und bunte Party, bei der alle viel Spaß hatten. Max war so glücklich, seine Freunde um sich zu haben und genoss jeden Moment.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, sangen alle Monster ein lautes Geburtstagslied für Max. Dann pustete er die Kerzen aus und schnitt die Torte an. Jeder bekam ein Stück und alle schmeckte die Torte köstlich.

Nachdem sie die Torte gegessen hatten, spielten die Monster noch eine Weile weiter, bis es langsam dunkel wurde. Max war müde, aber sehr glücklich. Er bedankte sich bei seinen Freunden für die tolle Geburtstagsparty und lud sie ein, bald wiederzukommen.

Die Monster verabschiedeten sich und gingen nach Hause, aber Max war noch lange nicht müde. Er lag in seinem Bett und dachte über den Tag nach. Es war der beste Geburtstag, den er je hatte und er freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder feiern konnte.

Mit einem glücklichen Lächeln schlief Max ein, um von all den lustigen Erinnerungen an seinen Monster-Geburtstag zu träumen. Es war ein Tag voller Freude, Freundschaft und Spaß - genau das, was Max sich gewünscht hatte.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Lukas, der sich wahnsinnig auf seinen Geburtstag freute. Er hatte schon Wochen vorher Pläne geschmiedet und konnte es kaum erwarten, endlich seinen großen Tag zu feiern.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Lukas auf und sprang vor Aufregung aus dem Bett. Seine Eltern hatten das Wohnzimmer wunderschön dekoriert und ein riesiges Geschenk lag dort für ihn bereit. Lukas riss das Geschenkpapier auf und zum Vorschein kam ein Buch über Monster.

Lukas war begeistert, denn er liebte Monster über alles. Er las das Buch sofort und war fasziniert von den verschiedenen Monstern und ihren Eigenschaften. Plötzlich hatte er eine Idee: Er wollte eine Monster-Party feiern!

Er rannte zu seinen Eltern und erzählte ihnen von seinem Plan. Seine Eltern lachten und fanden die Idee großartig. Gemeinsam machten sie sich daran, die Party vorzubereiten. Lukas bastelte Monster-Einladungskarten und seine Eltern backten Monster-Cupcakes.

Am Nachmittag kamen Lukas' Freunde zur Party und alle waren begeistert von der Monster-Deko und den leckeren Snacks. Es gab Spiele wie "Monster fangen" und "Monster-Rennen", bei denen alle viel Spaß hatten.

Plötzlich klopfte es an der Tür und ein riesiges Monster stand vor der Tür. Alle Kinder schrien vor Aufregung, doch Lukas erkannte sofort, dass es sich um ein freundliches Monster handelte. Das Monster stellte sich als Max vor und erzählte den Kindern, dass er extra für Lukas' Geburtstag gekommen war.

Max war ein lustiges Monster mit grüner Haut und vielen Armen. Er konnte Feuer spucken und hatte einen riesigen Appetit. Die Kinder waren fasziniert von Max und wollten alles über ihn wissen. Max erzählte von seinem Zuhause im Monsterland und von seinen Abenteuern.

Gemeinsam feierten sie Lukas' Geburtstag und hatten eine tolle Zeit. Am Ende des Tages verabschiedete sich Max und versprach, nächstes Jahr wiederzukommen. Lukas war überglücklich und dankbar für diesen besonderen Geburtstag.

Als die Kinder nach Hause gingen, strahlte Lukas vor Glück. Er wusste, dass dies der beste Geburtstag seines Lebens war und freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder mit seinen Freunden und Max feiern konnte.

Und so endete Lukas' Monster-Geburtstag mit vielen tollen Erinnerungen und einem Lächeln im Gesicht. Es war ein Tag, den er nie vergessen würde und der ihm zeigte, dass manchmal die ungewöhnlichsten Dinge die schönsten Erlebnisse bringen können.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war aufgeregt, denn er würde zum ersten Mal eine Geburtstagsparty feiern. Er hatte all seine Monsterfreunde eingeladen und freute sich darauf, einen Tag voller Spaß und Abenteuer zu erleben.

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und sprang vor Freude aus seinem Bett. Seine Eltern hatten das Wohnzimmer mit bunten Luftballons und Girlanden geschmückt. Auf dem Tisch stand eine große Geburtstagstorte mit vielen Kerzen darauf.

Max konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde kommen würden. Er lief aufgeregt im Haus herum und überlegte, was sie wohl alles zusammen unternehmen würden. Plötzlich klingelte es an der Tür und die ersten Gäste kamen an. Max öffnete die Tür und begrüßte sie mit einem lauten "Willkommen zur Monster-Geburtstagsparty!"

Die Monsterfreunde spielten Verstecken, machten eine Schatzsuche im Garten und lachten viel. Max war so glücklich, dass er seine Freunde um sich hatte und sie alle so viel Spaß zusammen hatten.

Als es Zeit für die Geburtstagstorte war, sangen alle Monsterfreunde ein lautes "Happy Birthday" für Max. Er blies die Kerzen aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Sein größter Wunsch war es, dass alle Monsterfreunde immer so gute Freunde bleiben würden und sie noch viele weitere Abenteuer zusammen erleben würden.

Nachdem die Torte gegessen war, spielten die Monsterfreunde noch eine Weile weiter, bis es langsam dunkel wurde. Max war so glücklich über seinen Geburtstag und dankbar für all die Freunde, die er hatte.

Als die Monsterfreunde nach Hause gingen, verabschiedeten sie sich mit einem Versprechen: Sie würden sich bald wiedersehen und noch mehr Spaß zusammen haben.

Max lag glücklich in seinem Bett und dachte an den wundervollen Tag, den er mit seinen Freunden verbracht hatte. Er schlief ein mit einem Lächeln im Gesicht und freute sich schon auf das nächste Abenteuer, das sie zusammen erleben würden.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, voller Freude, Lachen und wertvoller Erinnerungen an eine unvergessliche Party mit seinen besten Monsterfreunden.


Es war einmal in einem kleinen Dorf namens Frohberg, das von freundlichen Monstern bewohnt wurde. Die Monster waren allesamt liebenswert und lustig, aber es gab ein Monster, das war etwas anders als die anderen. Sein Name war Moritz und er war das schüchternste Monster im ganzen Dorf.

Moritz hatte ein Problem – er hatte Angst vor Geburtstagen. Immer wenn ein Monster in Frohberg Geburtstag hatte, versteckte sich Moritz in seiner Höhle und kam erst wieder heraus, wenn die Feier vorbei war. Die anderen Monster versuchten, ihn zu überreden, mitzukommen und Spaß zu haben, aber Moritz blieb standhaft.

An einem sonnigen Morgen klopfte es an Moritz' Höhlentür. Es war sein bester Freund, das kleine Monster Lina. "Moritz, komm schon, heute ist mein Geburtstag und ich möchte, dass du dabei bist", rief sie fröhlich. Moritz zögerte, aber Lina ließ nicht locker. Sie erzählte ihm von der großen Geburtstagsparty, die sie geplant hatte, mit Spielen, Kuchen und vielen Überraschungen.

Schließlich ließ sich Moritz überreden und machte sich gemeinsam mit Lina auf den Weg zur Geburtstagsfeier. Als sie das Festzelt betraten, strahlten alle Monster vor Freude. Lina war überglücklich, dass ihr bester Freund endlich dabei war. Sie zeigte Moritz die bunt geschmückte Tafel mit leckerem Essen und die Spiele, die sie vorbereitet hatte.

Moritz fühlte sich zunächst unsicher, aber die anderen Monster waren so nett zu ihm, dass er langsam auftaute. Er wagte es sogar, bei den Spielen mitzumachen und hatte dabei so viel Spaß, dass er vergaß, warum er eigentlich Angst vor Geburtstagen hatte.

Als es Zeit für den Geburtstagskuchen war, sangen alle Monster ein fröhliches Geburtstagslied für Lina. Sie blies die Kerzen aus und wünschte sich etwas ganz Besonderes. Da hatte Moritz eine Idee. Er trat vor und sagte leise: "Ich wünsche mir, dass ich keine Angst mehr vor Geburtstagen habe und dass ich in Zukunft bei allen Feiern dabei sein kann."

Die anderen Monster jubelten und klatschten Beifall. Lina umarmte Moritz und flüsterte ihm zu: "Danke, dass du heute hier bist, das ist das schönste Geburtstagsgeschenk, das ich mir wünschen konnte." Moritz lächelte und fühlte sich zum ersten Mal richtig wohl auf einer Geburtstagsfeier.

Seit diesem Tag war Moritz nicht mehr schüchtern und versteckt, wenn es in Frohberg einen Geburtstag gab. Er feierte mit seinen Freunden und genoss die Feste in vollen Zügen. Die anderen Monster bewunderten ihn für seinen Mut und seine Offenheit.

Und so wurde der Monster-Geburtstag zu einem ganz besonderen Fest in Frohberg, bei dem alle Monster zusammenkamen, um zu lachen, zu spielen und zu feiern. Moritz war glücklich, dass er seine Angst überwunden hatte und endlich dazugehörte. Von nun an war er der Lebensfreude und der Herzlichkeit des Dorfes Frohberg ein wichtiger Teil.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war so aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht genau, was ihn erwarten würde. Er hatte von seinen Freunden gehört, dass Geburtstage etwas ganz Besonderes waren und dass es viel Spaß machen würde.

Max beschloss, seine Freunde zu sich nach Hause einzuladen, um gemeinsam zu feiern. Er lief durch den Wald und klopfte an die Türen seiner Freunde. "Ich lade euch alle zu meinem Geburtstag ein!", rief er aufgeregt. Seine Freunde waren genauso aufgeregt wie er und sagten alle zu.

Am Tag des Geburtstags dekorierte Max sein kleines Monsterhaus mit bunten Luftballons, Girlanden und einer großen Geburtstagstorte in der Mitte. Als seine Freunde ankamen, begrüßte er sie mit strahlenden Augen und einem breiten Lächeln. "Willkommen zu meinem Monster-Geburtstag!", rief er fröhlich.

Die Party begann mit Spielen wie Verstecken spielen, Topfschlagen und einer Schatzsuche im Garten. Max und seine Freunde hatten so viel Spaß dabei, dass sie vor lauter Lachen kaum noch Luft bekamen. Sie rannten um die Wette, kitzelten sich gegenseitig und tanzten zu lustiger Musik.

Dann war es Zeit für die Geburtstagstorte. Max pustete die Kerzen aus und alle sangen ihm ein fröhliches Geburtstagslied. Die Torte war köstlich und alle genossen es, ein Stück davon zu probieren. Max war so glücklich, dass er fast platzte vor Freude.

Nachdem sie die Torte gegessen hatten, öffnete Max die Geschenke seiner Freunde. Er freute sich über jedes einzelne Geschenk und bedankte sich herzlich bei jedem von ihnen. Es waren bunte Spielzeugautos, kuschelige Stofftiere und glitzernde Sticker dabei.

Als die Sonne langsam unterging, saßen alle um ein Lagerfeuer und rösteten Marshmallows. Sie erzählten sich Gruselgeschichten und lachten über lustige Anekdoten. Max fühlte sich so glücklich und dankbar, dass er beschloss, diesen Tag nie zu vergessen.

Als die Party zu Ende ging, umarmten sich Max und seine Freunde und versprachen, sich bald wieder zu sehen. Sie gingen nach Hause, mit einem Lächeln im Gesicht und einem warmen Gefühl im Herzen.

Max lag in seinem Bett und dachte an den wundervollen Tag, den er mit seinen Freunden verbracht hatte. Er war so dankbar für ihre Freundschaft und die Liebe, die sie ihm an seinem Geburtstag gezeigt hatten. Er schloss die Augen und fiel in einen tiefen, glücklichen Schlaf.

Am nächsten Morgen wachte Max mit einem Lächeln auf und wusste, dass er den besten Geburtstag seines Lebens gefeiert hatte. Er freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder mit seinen Freunden zusammen sein und eine weitere unvergessliche Party feiern konnte.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, einem kleinen Monster mit einem großen Herzen und noch größeren Träumen. Es war ein Tag voller Freude, Liebe und unvergesslicher Erinnerungen, die für immer in seinem Herzen bleiben würden.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald seinen Geburtstag feiern würde. Max war aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert und wusste nicht, was ihn erwarten würde. Er beschloss, seine Freunde einzuladen, um gemeinsam eine tolle Party zu feiern.

Max machte sich also auf den Weg zu seinen Freunden. Zuerst besuchte er den kleinen grünen Drachen Draco, der immer Feuer spuckte, wenn er aufgeregt war. Draco freute sich sehr über die Einladung und versprach, jede Menge Feuerwerke mitzubringen.

Als nächstes besuchte Max die lustige Hexe Hilde, die in einem kleinen Hexenhäuschen am Waldrand lebte. Hilde war begeistert von der Idee einer Monsterparty und versprach, ihre besten Zaubersprüche für die Feier vorzubereiten.

Dann ging Max zum Haus des freundlichen Riesen Rudi, der in einer großen Höhle am Berg lebte. Rudi war so groß, dass er Max mit einer Hand hochheben konnte. Er freute sich riesig über die Einladung und versprach, genug Essen für alle mitzubringen.

Zu guter Letzt besuchte Max noch die freche Koboldin Kiki, die in einem versteckten Waldversteck lebte. Kiki war immer für einen Streich zu haben und versprach, für jede Menge Spaß und Unterhaltung auf der Party zu sorgen.

Am Tag der Party war Max so aufgeregt, dass er den ganzen Tag herumsprang und vor Freude kreischte. Seine Freunde kamen pünktlich zur Party und brachten jede Menge Geschenke mit. Draco spuckte Feuerwerke in den Himmel, Hilde zauberte bunte Lichter herbei, Rudi brachte riesige Töpfe mit leckerem Essen und Kiki sorgte für lustige Spiele und Streiche.

Die Monsterparty war ein voller Erfolg! Alle lachten, tanzten und hatten eine großartige Zeit zusammen. Max war so glücklich, dass er beschloss, von nun an jedes Jahr seinen Geburtstag zu feiern und seine Freunde einzuladen.

Und so endete der Monster-Geburtstag mit einem großen Feuerwerk und vielen glücklichen Erinnerungen für Max und seine Freunde. Es war der Beginn einer wunderbaren Tradition, die sie jedes Jahr aufs Neue zusammenbrachte und ihre Freundschaft festigte.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das sich sehr auf seinen Geburtstag freute. Er hatte schon seit Wochen geplant, wie er seinen Geburtstag feiern wollte. Max wollte eine große Party mit all seinen Monsterfreunden und natürlich ganz viel Spaß!

Am Morgen seines Geburtstags wachte Max auf und konnte vor Aufregung kaum stillsitzen. Seine Eltern hatten ihm bereits ein leckeres Monsterfrühstück zubereitet, mit Würmern, Schnecken und Schleim. Max aß alles genussvoll auf und machte sich dann bereit für den Tag.

Als die ersten Monsterfreunde eintrafen, war Max überglücklich. Sie brachten ihm Geschenke mit, die in buntem Geschenkpapier verpackt waren. Max riss die Geschenke auf und freute sich über jedes einzelne. Es gab Spielzeugautos, Monsterbücher und sogar eine neue Monstermütze.

Dann begann die Party richtig. Es wurde getanzt, gelacht und gespielt. Es gab eine Monster-Schleim-Schlacht, bei der alle Monster sich gegenseitig mit Schleim bewarfen. Max hatte noch nie so viel Spaß gehabt!

Als es Zeit für das Geburtstagsessen war, gab es eine riesige Monster-Geburtstagstorte. Sie war mit Schokolade, Marshmallows und bunten Streuseln verziert. Max pustete die Kerzen aus und alle sangen ihm ein Geburtstagslied.

Nach dem Essen spielten die Monster noch einige Spiele. Sie spielten Verstecken im dunklen Keller, Monsterball im Garten und machten sogar eine Gruselgeschichte-Runde. Max war so glücklich, dass er fast platzte vor Freude.

Als die Party langsam zu Ende ging, bedankte sich Max bei all seinen Freunden für den tollen Tag. Er war so dankbar, dass sie alle gekommen waren, um mit ihm zu feiern. Die Monster verabschiedeten sich und gingen nach Hause, aber Max war immer noch voller Freude über seinen Monster-Geburtstag.

Am Ende des Tages kuschelte sich Max in sein Monsterbett und träumte von einem weiteren fantastischen Jahr voller Abenteuer und Spaß. Er wusste, dass er die besten Monsterfreunde der Welt hatte und freute sich schon auf seinen nächsten Geburtstag.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max, einem kleinen Monster mit einem großen Herzen und noch größerem Spaß an Feiern. Es war ein Tag, den er nie vergessen würde und der ihm noch lange in Erinnerung bleiben würde.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das bald Geburtstag hatte. Max war ganz aufgeregt, denn er hatte noch nie zuvor seinen Geburtstag gefeiert. Er fragte seine Eltern, ob er eine Geburtstagsparty haben könnte, und sie stimmten freudig zu.

Max überlegte, wen er zu seiner Party einladen sollte. Er beschloss, seine besten Freunde einzuladen: das grüne Monster Greta, das blau-weiße Monster Timmy und das lila Monster Lulu. Er schrieb ihnen Einladungskarten und schickte sie mit einem fliegenden Drachen zur Post.

Am Tag der Party war Max so aufgeregt, dass er schon früh aufwachte. Er half seiner Mutter dabei, das Haus zu dekorieren. Sie hängten bunte Luftballons auf, legten eine lange Tischdecke auf den Tisch und stellten bunte Teller und Becher bereit. Max' Vater backte einen riesigen Geburtstagskuchen in Form eines Monsters, den Max mit Schokolade und bunten Streuseln dekorieren durfte.

Als die Gäste eintrafen, strahlten ihre Gesichter vor Freude. Greta brachte einen großen Topf mit grüner Limonade mit, Timmy brachte lustige Luftschlangen mit und Lulu brachte eine Schatzkiste voller Süßigkeiten mit. Max freute sich riesig über die Geschenke und bedankte sich bei seinen Freunden.

Die Party begann mit lustigen Spielen wie "Monster Fangen" und "Verstecken im Dunkeln". Alle lachten und hatten eine tolle Zeit. Dann war es Zeit für den Geburtstagskuchen. Max pustete die Kerzen aus und alle sangen "Happy Birthday" für ihn. Der Kuchen schmeckte köstlich und alle naschten von den leckeren Süßigkeiten.

Nachdem alle satt waren, spielten sie noch ein paar weitere Spiele und tanzten zu lustiger Musik. Als es langsam dunkel wurde, beschlossen sie, eine Schatzsuche im Garten zu machen. Max versteckte kleine Schätze im Garten und die anderen mussten sie mit einer Schatzkarte finden. Es war ein großer Spaß und alle fanden viele bunte Schätze.

Als die Party zu Ende ging, bedankte sich Max bei seinen Freunden für den tollen Tag. Sie umarmten sich und versprachen, sich bald wieder zu treffen. Max war überglücklich und dankbar für seine wundervolle Geburtstagsparty.

Am nächsten Tag saß Max in seinem Zimmer und betrachtete die vielen Geschenke, die er von seinen Freunden bekommen hatte. Er lächelte und wusste, dass er den besten Monster-Geburtstag aller Zeiten hatte. Er freute sich schon auf das nächste Jahr, wenn er wieder mit seinen Freunden feiern konnte. Bis dahin würde er die Erinnerungen an diesen besonderen Tag in seinem Herzen bewahren.


Es war einmal ein kleines Monster namens Max, das seinen Geburtstag feiern wollte. Max war aufgeregt, denn es würde sein erster Geburtstag sein, den er mit seinen Freunden feiern konnte.

Max hatte all seine Monsterfreunde eingeladen - Greta, Leo, Emma und Ben. Sie alle waren genauso aufgeregt wie Max und konnten es kaum erwarten, auf der Monsterparty zu sein.

Die Party fand in einem großen Wald statt, der voller bunter Blumen und riesiger Bäume war. Max hatte alles für die Party vorbereitet - es gab Monster-Spiele wie "Monsterfangen" und "Monster-Tanz", es gab eine Monster-Pinata und natürlich eine riesige Monster-Geburtstagstorte.

Als die Monsterfreunde ankamen, waren sie begeistert von all den tollen Dingen, die Max für sie organisiert hatte. Sie begannen sofort mit den Spielen und hatten eine Menge Spaß.

Plötzlich hörten sie ein lautes Brüllen aus dem Wald. Alle Monster wurden nervös und fragten sich, was das wohl sein könnte. Doch bevor sie etwas unternehmen konnten, tauchte ein riesiges, grünes Monster aus dem Wald auf.

Es stellte sich heraus, dass es sich um das Monster namens Grummel handelte. Grummel war ein freundliches Monster, aber er war auch sehr tollpatschig und zerstörerisch. Er war gekommen, um Max zum Geburtstag zu gratulieren, aber dabei hatte er versehentlich die Monster-Pinata zerstört und die Monster-Geburtstagstorte umgeworfen.

Die Monsterfreunde waren zunächst schockiert, aber dann mussten sie alle lachen. Grummel entschuldigte sich tausendmal und versprach, den Schaden wieder gutzumachen.

Max und seine Freunde beschlossen, Grummel in die Party mit einzubeziehen. Sie baten ihn, bei den Spielen mitzumachen und halfen ihm, die Pinata wieder aufzuhängen. Grummel war so glücklich, dass er endlich Freunde gefunden hatte, die ihn akzeptierten, trotz seiner tollpatschigen Art.

Die Party ging weiter und alle hatten eine tolle Zeit. Sie aßen die leckeren Monster-Cupcakes, tanzten zu lustiger Musik und lachten über Grummels Missgeschicke.

Als es Zeit für die Geschenke war, überreichten Max' Freunde ihm wunderschöne Zeichnungen und selbstgemachte Geschenke. Max war überglücklich und bedankte sich bei jedem einzelnen von ihnen.

Am Ende des Tages saßen alle Monster um ein Lagerfeuer und erzählten sich gruselige Geschichten. Max war so dankbar für diesen besonderen Tag und freute sich darauf, im nächsten Jahr wieder seinen Geburtstag mit seinen liebsten Monsterfreunden zu feiern.

Und so endete der Monster-Geburtstag von Max mit vielen tollen Erinnerungen und einem neuen Freund namens Grummel, der nun fest zur Monsterfamilie gehörte.