Svenja war schon seit Tagen unruhig. Sie hatte gehört, dass in der Schule einige Kinder Windpocken hatten und sie konnte es kaum erwarten, selbst davon betroffen zu sein. Es klang vielleicht seltsam, aber Svenja sehnte sich regelrecht danach, die Windpocken zu bekommen.

Sie erinnerte sich daran, wie ihre ältere Schwester vor ein paar Jahren die Windpocken hatte und wie viel Aufmerksamkeit sie damals bekommen hatte. Alle hatten sich um sie gesorgt, ihr kleine Geschenke gebracht und sie mit Süßigkeiten verwöhnt. Svenja war damals neidisch gewesen und hatte gehofft, dass auch sie eines Tages von den Windpocken heimgesucht werden würde.

Als sie schließlich die ersten roten Flecken auf ihrer Haut entdeckte, konnte sie ihr Glück kaum fassen. Sie sprang vor Freude herum und rief ihre Mutter, um ihr die guten Nachrichten zu überbringen. Ihre Mutter war besorgt und fragte, ob sie sich sicher sei, dass es Windpocken seien. Aber Svenja war sich ganz sicher. Sie hatte die typischen roten Bläschen, die jucken und brennen, und fühlte sich auch ein wenig schlapp.

Ihre Mutter rief den Arzt an, um sicherzugehen, dass es sich tatsächlich um Windpocken handelte. Der Arzt bestätigte die Diagnose und gab ihrer Mutter einige Tipps, wie sie Svenja am besten pflegen konnte. Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie das, wovon sie geträumt hatte: die Windpocken.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja größtenteils im Bett. Die Windpocken juckten furchtbar und sie fühlte sich schwach und müde. Aber trotzdem war sie glücklich. Endlich bekam sie die Aufmerksamkeit, die sie sich gewünscht hatte. Ihre Eltern und Geschwister kümmerten sich liebevoll um sie, brachten ihr Tee und Suppe ans Bett und lasen ihr vor.

Svenja genoss die Zeit zu Hause. Sie konnte endlich einmal richtig entspannen und sich verwöhnen lassen. Sie schaute sich ihre Lieblingsserien an, las Bücher und malte Bilder. Die Windpocken waren zwar unangenehm, aber sie brachten auch etwas Gutes mit sich.

Nach ein paar Tagen begannen die Windpocken langsam abzuheilen. Die Bläschen trockneten aus und bildeten Krusten, die nach und nach verschwanden. Svenja war ein wenig traurig, dass die Windpocken bald vorbei sein würden. Sie hatte sich so sehr darauf gefreut und genoss die Zeit zu Hause.

Als die Windpocken schließlich komplett abgeheilt waren, fühlte sich Svenja ein wenig leer. Sie vermisste die Aufmerksamkeit und Fürsorge, die sie während ihrer Krankheit erhalten hatte. Aber sie wusste auch, dass es nicht gut war, krank zu sein. Sie war froh, dass sie die Windpocken hinter sich hatte und wieder gesund war.

In der Schule erzählte sie stolz von ihrem "Abenteuer" mit den Windpocken und wie gut sie sich dabei gefühlt hatte. Einige ihrer Freunde waren neidisch und wünschten sich ebenfalls, die Windpocken zu bekommen. Aber Svenja wusste, dass es besser war, gesund zu sein und das normale Leben wieder aufnehmen zu können.

Die Windpocken waren für Svenja eine besondere Erfahrung. Sie hatte gelernt, die kleinen Dinge im Leben zu schätzen und die Fürsorge ihrer Familie zu genießen. Obwohl sie die Krankheit nicht unbedingt noch einmal haben wollte, würde sie die Zeit zu Hause und die Aufmerksamkeit, die sie erhalten hatte, immer in guter Erinnerung behalten.


Svenja war frustriert. Seit Tagen hatte sie sich sehnsüchtig gewünscht, Windpocken zu bekommen. Alle ihre Freunde hatten die lästigen roten Punkte bereits gehabt und konnten nun stolz darauf sein, dass sie immun waren. Aber Svenja blieb verschont.

Sie hatte gehört, dass Windpocken im Erwachsenenalter gefährlicher sein konnten und wollte deshalb lieber in jungen Jahren damit kämpfen. Außerdem wollte sie die lästige Krankheit endlich hinter sich bringen und nicht ständig in Angst leben, sich irgendwann als Erwachsene damit anzustecken.

Also beschloss Svenja, alles in ihrer Macht stehende zu tun, um Windpocken zu bekommen. Sie las im Internet, dass man sich angeblich bei infizierten Personen anstecken konnte, also begann sie, ihre Freunde zu umarmen und sich eng mit ihnen zu unterhalten, in der Hoffnung, dass einer von ihnen die Windpocken hatte.

Doch nach einigen Tagen des intensiven Kontakts mit ihren Freunden und sogar mit wildfremden Menschen auf der Straße, hatte Svenja immer noch keine Anzeichen von Windpocken. Sie war frustriert und verstand die Welt nicht mehr. Warum konnte sie sich nicht einfach anstecken wie alle anderen?

Schließlich beschloss Svenja, einen Arzt aufzusuchen und ihm ihre Situation zu schildern. Der Arzt schaute sie verwundert an und fragte, warum sie unbedingt Windpocken haben wolle. Svenja erklärte ihm ihre Gründe und bat ihn, ihr zu helfen.

Der Arzt schüttelte den Kopf und erklärte ihr, dass es unverantwortlich sei, absichtlich eine Krankheit herbeizuführen, nur um immun zu werden. Er wies sie darauf hin, dass es andere Möglichkeiten gebe, sich vor Windpocken zu schützen, wie zum Beispiel eine Impfung.

Svenja war enttäuscht. Sie hatte gehofft, dass der Arzt ihr helfen würde, aber stattdessen wurde sie belehrt. Sie verließ die Arztpraxis mit gemischten Gefühlen und einem Gefühl der Niederlage.

Zu Hause angekommen, setzte sich Svenja hin und überlegte, was der Arzt gesagt hatte. Vielleicht hatte er recht. Vielleicht war es wirklich nicht vernünftig, absichtlich krank zu werden, nur um immun zu sein.

Also beschloss Svenja, die Sache auf sich beruhen zu lassen und sich stattdessen um ihre Gesundheit zu kümmern. Sie machte einen Termin für die Windpockenimpfung und war stolz auf sich, dass sie die vernünftige Entscheidung getroffen hatte.

Einige Wochen später war Svenja geimpft und fühlte sich erleichtert. Sie musste nicht mehr ständig in Angst leben, sich mit Windpocken anzustecken, und konnte nun beruhigt durchs Leben gehen.

Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages tatsächlich Windpocken bekommen, wenn es das Schicksal so wollte. Aber bis dahin würde sie sich nicht mehr verrückt machen lassen und stattdessen das Leben in vollen Zügen genießen.


Svenja war frustriert. Alle ihre Freunde hatten in den letzten Wochen Windpocken bekommen und konnten jetzt zu Hause bleiben, während sie immer noch gesund war. Sie sehnte sich danach, auch endlich Windpocken zu bekommen, um diese lästige Krankheit hinter sich zu bringen.

Es war nicht so, dass Svenja gerne krank war. Im Gegenteil, sie war normalerweise sehr gesund und genoss es, fit und aktiv zu sein. Aber die Vorstellung, Windpocken zu bekommen, war für sie fast schon verlockend. Sie wusste, dass es besser war, die Krankheit als Kind zu bekommen, da sie im Erwachsenenalter viel schwerwiegender sein konnte. Also beschloss sie, alles in ihrer Macht stehende zu tun, um die Windpocken zu bekommen.

Sie begann, sich mit ihren infizierten Freunden zu treffen und hoffte, dass sie sich anstecken würde. Sie spielte mit ihren kleinen Geschwistern, die die Windpocken hatten, und hielt sich so nah wie möglich an sie heran. Sie verbrachte Stunden damit, sich in engen Räumen mit anderen Kindern aufzuhalten, die die Krankheit hatten. Aber trotz all ihrer Bemühungen blieb sie gesund.

Svenja war frustriert. Warum konnte sie nicht einfach die Windpocken bekommen und damit fertig werden? Warum musste sie gesund bleiben, während alle anderen um sie herum krank wurden? Sie fühlte sich wie eine Außenseiterin, als ob sie nicht dazugehörte.

Eines Tages beschloss Svenja, radikalere Maßnahmen zu ergreifen. Sie ging zu einem Kindergarten, in dem ein Ausbruch von Windpocken stattgefunden hatte, und setzte sich bewusst dem Virus aus. Sie spielte mit den infizierten Kindern, teilte ihre Spielzeuge und aß sogar von ihren Tellern. Sie war entschlossen, endlich Windpocken zu bekommen, koste es, was es wolle.

Nach ein paar Tagen begann Svenja, sich unwohl zu fühlen. Sie hatte Kopfschmerzen, fühlte sich müde und hatte einen leichten Ausschlag auf ihrer Haut. Sie wusste sofort, dass es passiert war - sie hatte endlich die Windpocken bekommen. Anstatt sich zu ärgern, war sie erleichtert. Endlich konnte sie die Krankheit durchmachen und sich erholen.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, mit Juckreiz und Unwohlsein kämpfend. Aber sie war glücklich. Endlich konnte sie die Windpocken hinter sich lassen und sich darauf freuen, wieder gesund zu werden. Sie genoss die Ruhe und die Auszeit von ihrem hektischen Alltag.

Nach einer Woche war Svenja wieder auf den Beinen. Die Windpocken waren verblasst, und sie fühlte sich besser als je zuvor. Sie war dankbar, dass sie die Krankheit endlich durchgemacht hatte, und freute sich darauf, wieder in ihr normales Leben zurückzukehren.

Svenja hatte gelernt, dass manchmal die Dinge nicht so laufen, wie man es sich wünscht. Aber am Ende war sie dankbar für die Erfahrung und die Möglichkeit, sich zu erholen. Und sie war froh, dass sie die Windpocken endlich hinter sich gelassen hatte.


Svenja war schon seit Tagen unruhig und nervös. Sie hatte gehört, dass in ihrer Umgebung die Windpocken grassierten und sie konnte es kaum erwarten, selbst davon betroffen zu sein. Sie sehnte sich förmlich danach, endlich die typischen roten Bläschen zu bekommen und das Jucken auf ihrer Haut zu spüren.

Die Windpocken galten zwar als unangenehme Krankheit, aber Svenja war dennoch fasziniert von ihnen. Sie hatte schon als Kind davon geträumt, die Windpocken zu bekommen, aber es war nie passiert. Jetzt, als Erwachsene, war ihr Verlangen nach den roten Bläschen stärker denn je.

Sie verfolgte gespannt die Nachrichten über die Windpockenfälle in ihrer Umgebung und hoffte insgeheim, dass sie auch davon betroffen sein würde. Sie hatte sogar angefangen, sich absichtlich mit Personen zu treffen, von denen sie wusste, dass sie infiziert waren, in der Hoffnung, sich anzustecken.

Eines Tages spürte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut und sie wusste sofort, dass es endlich soweit war. Die ersten roten Bläschen erschienen und Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Sie betrachtete fasziniert die kleinen Erhebungen auf ihrer Haut und genoss das leichte Jucken, das sie verspürte.

Obwohl die Windpocken unangenehm waren, fühlte sich Svenja seltsam erleichtert und zufrieden. Endlich hatte sie das bekommen, wonach sie sich so lange gesehnt hatte. Sie genoss die Aufmerksamkeit, die sie von ihren Freunden und ihrer Familie erhielt, und fühlte sich auf seltsame Weise sogar ein wenig stolz auf ihre roten Bläschen.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja damit, sich um ihre Windpocken zu kümmern. Sie trug beruhigende Cremes auf ihre Haut auf und versuchte, das Jucken zu lindern. Sie genoss es, sich selbst zu bemitleiden und sich von anderen verwöhnen zu lassen.

Aber trotz der Unannehmlichkeiten, die die Windpocken mit sich brachten, war Svenja glücklich. Endlich hatte sie das bekommen, was sie sich so lange gewünscht hatte. Sie fühlte sich auf seltsame Weise erfüllt und zufrieden, als ob ein lang gehegter Traum endlich in Erfüllung gegangen wäre.

Als die Windpocken langsam abklangen und ihre Haut sich wieder beruhigte, fühlte sich Svenja ein wenig wehmütig. Sie vermisste die roten Bläschen und das Jucken, das sie begleitet hatte. Aber sie wusste, dass sie immer noch die Erinnerung an diese Zeit in sich trug und dass sie sich jederzeit daran erinnern konnte, wie es war, die Windpocken zu haben.

Svenja hatte ihr Ziel erreicht und war glücklich darüber. Sie hatte die Windpocken bekommen und sie hatte es genossen, auch wenn es manchmal unangenehm war. Jetzt konnte sie sich entspannt zurücklehnen und sich darüber freuen, dass sie endlich das bekommen hatte, wonach sie sich so lange gesehnt hatte.


Svenja war frustriert. Seit Tagen hatte sie beobachtet, wie ihre Freunde und Bekannten einer nach dem anderen von den Windpocken heimgesucht wurden. Sie hörte Geschichten über juckende Bläschen, Fieber und Unwohlsein. Doch während alle anderen um sie herum krank wurden, blieb sie verschont. Svenja konnte es nicht fassen. Sie sehnte sich regelrecht danach, endlich auch von den Windpocken befallen zu werden.

Es war nicht so, dass Svenja eine Masochistin war, die Schmerzen und Krankheiten genoss. Nein, es war vielmehr die Angst vor dem Unbekannten, die sie quälte. Sie wusste, dass die Windpocken im Erwachsenenalter gefährlicher sein konnten als in der Kindheit. Sie hatte von schweren Komplikationen wie Lungenentzündung, Gehirnentzündung oder sogar Unfruchtbarkeit gehört. Doch trotz all dieser Risiken konnte sie sich nicht von dem Gedanken lösen, dass sie die Windpocken bekommen musste.

Svenja fühlte sich wie in einem Albtraum gefangen. Sie konnte nicht verstehen, warum ausgerechnet sie verschont blieb, während alle anderen um sie herum krank wurden. War es Schicksal? War es Zufall? Oder hatte sie einfach nur Pech? Sie wusste es nicht. Aber sie wusste, dass sie diese Krankheit unbedingt durchmachen musste, um endlich wieder Ruhe zu finden.

Sie begann, sich im Internet über Möglichkeiten zu informieren, wie man die Windpocken bekommen könnte. Sie las von Kontaktpersonen, die absichtlich mit infizierten Personen in Berührung kamen, von Impfungen, die die Krankheit auslösen konnten, und von anderen skurrilen Methoden, um den Körper anzuregen, die Viren aufzunehmen. Svenja war bereit, alles zu tun, um endlich auch von den Windpocken heimgesucht zu werden.

Eines Tages hörte Svenja von einer Freundin, die ebenfalls die Windpocken bekommen wollte. Sie erzählte ihr von einem alten Hausmittel, das angeblich die Krankheit auslösen konnte. Svenja war sofort Feuer und Flamme. Sie beschloss, es auszuprobieren, koste es, was es wolle.

Die Freundin brachte ihr das Hausmittel vorbei. Es war ein seltsamer Trank aus verschiedenen Kräutern und Gewürzen, der angeblich die Abwehrkräfte des Körpers schwächte und somit den Windpockenviren den Eintritt erleichterte. Svenja zögerte einen Moment, dann trank sie den Trank in einem Zug aus.

In den nächsten Tagen wartete Svenja gespannt auf die ersten Anzeichen der Krankheit. Doch nichts geschah. Sie fühlte sich gesund und munter wie immer. Die Zeit verging, und Svenja wurde ungeduldig. Sie konnte nicht verstehen, warum das Hausmittel nicht wirkte. Hatte sie etwas falsch gemacht? Oder war es einfach nur ein Märchen, das nicht funktionierte?

Schließlich beschloss Svenja, einen Arzt aufzusuchen. Sie erzählte ihm von ihrem Wunsch, die Windpocken zu bekommen, und von dem gescheiterten Versuch mit dem Hausmittel. Der Arzt schaute sie verwundert an, konnte aber ihr Anliegen nachvollziehen. Er erklärte ihr, dass es nicht ratsam sei, absichtlich die Windpocken zu bekommen, da die Risiken für Erwachsene deutlich höher seien als für Kinder.

Svenja war enttäuscht. Sie hatte gehofft, dass der Arzt ihr einen Weg zeigen könnte, wie sie die Windpocken sicher bekommen konnte. Doch stattdessen ermahnte er sie, auf ihre Gesundheit zu achten und sich vor Infektionen zu schützen. Svenja verließ die Arztpraxis frustriert und ratlos.

Die Tage vergingen, und Svenja resignierte langsam. Sie akzeptierte, dass sie die Windpocken wohl nie bekommen würde. Doch dann, eines Abends, als sie gerade im Bett lag und darüber nachdachte, hörte sie ein seltsames Geräusch. Es war ein leises Kratzen an der Tür. Svenja stand auf und öffnete die Tür. Vor ihr stand ihre Freundin, die ihr strahlend verkündete: "Ich habe die Windpocken!"

Svenja konnte es nicht fassen. Ihre Freundin hatte die Krankheit bekommen, ohne es absichtlich zu wollen. Sie war überglücklich und gleichzeitig neidisch. Sie konnte es kaum erwarten, sich anzustecken. Doch als sie ihre Freundin umarmte, spürte sie nichts. Kein Jucken, kein Brennen, nichts.

Svenja war verwirrt. Warum spürte sie nichts, obwohl ihre Freundin die Windpocken hatte? War sie immun dagegen? Oder war es einfach nur Pech, dass sie die Krankheit nicht bekommen konnte? Sie wusste es nicht. Aber sie beschloss, sich damit abzufinden. Manchmal konnte man nicht alles im Leben kontrollieren.

Die Tage vergingen, und Svenja beobachtete, wie ihre Freundin langsam wieder gesund wurde. Die Bläschen trockneten aus, das Fieber sank, und die Lebensgeister kehrten zurück. Svenja war froh für ihre Freundin, aber gleichzeitig fühlte sie eine Leere in sich. Sie sehnte sich nach den Windpocken, nach diesem seltsamen Verlangen, das sie so lange geplagt hatte.

Eines Tages, als Svenja gerade in der Stadt unterwegs war, spürte sie plötzlich ein Kribbeln auf ihrer Haut. Sie blieb stehen und schaute sich um. Doch es war niemand in der Nähe. Das Kribbeln wurde stärker, und Svenja spürte, wie sich kleine Bläschen auf ihrer Haut bildeten. Sie konnte es kaum glauben. Endlich hatte sie die Windpocken!

Svenja war überglücklich. Sie fühlte eine seltsame Erleichterung, als sie die juckenden Bläschen auf ihrer Haut sah. Sie wusste, dass sie die Krankheit endlich durchmachen konnte, dass sie den lang ersehnten Wunsch erfüllt hatte. Sie lächelte und spürte, wie sich eine Welle der Zufriedenheit über sie ergoss.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, von Fieber und Schmerzen geplagt. Die Bläschen juckten unaufhörlich, und sie fühlte sich elend. Doch trotz all dem Leid war sie glücklich. Sie hatte das bekommen, was sie so lange gewollt hatte. Sie hatte die Windpocken.

Als Svenja schließlich wieder gesund wurde und die letzten Spuren der Krankheit verschwanden, fühlte sie eine tiefe Dankbarkeit. Sie war dankbar, dass sie die Windpocken bekommen hatte, dass sie diese Erfahrung machen durfte. Sie hatte gelernt, dass man manchmal nicht alles im Leben kontrollieren kann, dass es wichtig ist, auch die unangenehmen Dinge anzunehmen.

Svenja lächelte, als sie sich an die Zeit mit den Windpocken zurückerinnerte. Sie wusste, dass es eine seltsame und ungewöhnliche Erfahrung war, aber sie war dankbar dafür. Sie hatte gelernt, dass manchmal das, was man sich am meisten wünscht, auch das ist, was einem am meisten bringt.

Und so schloss Svenja mit einem zufriedenen Lächeln im Gesicht die Tür zu den Windpocken und öffnete eine neue Tür in ihr Leben, bereit für alles, was noch kommen mochte.


Svenja war frustriert. Seit Wochen hörte sie von Freunden und Bekannten, die Windpocken hatten. Alle sprachen davon, wie unangenehm die Krankheit war, wie sehr sie juckte und wie lange es dauerte, bis man sich wieder besser fühlte. Doch Svenja sehnte sich förmlich danach, ebenfalls von den Windpocken heimgesucht zu werden.

Sie fühlte sich einsam und ausgeschlossen, da sie die einzige in ihrem Freundeskreis war, die noch nicht an Windpocken erkrankt war. Alle um sie herum schienen die Krankheit bereits durchgemacht zu haben und sie fühlte sich wie eine Außenseiterin.

Svenja konnte es kaum erwarten, endlich die ersten Anzeichen der Windpocken an ihrem Körper zu entdecken. Sie sehnte sich nach dem Juckreiz, nach den roten Bläschen und nach dem Gefühl, endlich dazuzugehören. Sie wollte die Krankheit durchmachen, um danach immun zu sein und nie wieder Angst vor einer Ansteckung haben zu müssen.

Sie begann, bewusst den Kontakt zu ihren infizierten Freunden zu suchen, in der Hoffnung, sich anzustecken. Sie saß stundenlang neben ihnen, teilte ihre Gläser und Teller und hoffte auf den Moment, in dem sie die ersten Symptome spüren würde.

Doch die Tage vergingen und Svenja blieb gesund. Sie war frustriert und enttäuscht, dass sie die Windpocken einfach nicht bekommen konnte. Sie fühlte sich wie verflucht, als wäre sie immun gegen die Krankheit, die sie so sehr herbeisehnte.

Sie begann, im Internet nach Möglichkeiten zu suchen, wie man sich gezielt mit Windpocken anstecken könnte. Sie las von riskanten Methoden, wie dem Einreiben von infizierten Bläschen auf der Haut oder dem Einatmen von infizierter Luft. Doch sie war sich bewusst, dass diese Methoden gefährlich sein konnten und sie sich damit ernsthaft schaden könnte.

Schließlich beschloss Svenja, einen Arzt aufzusuchen und ihm von ihrem ungewöhnlichen Wunsch zu berichten. Der Arzt war überrascht von ihrem Anliegen, aber erklärte ihr geduldig, dass es nicht ratsam sei, sich absichtlich mit Windpocken anzustecken. Er betonte die Risiken, die die Krankheit mit sich bringen konnte und riet ihr dringend davon ab, diesen gefährlichen Weg einzuschlagen.

Svenja war enttäuscht, aber sie musste einsehen, dass es nicht richtig war, ihre Gesundheit aufs Spiel zu setzen, nur um eine Krankheit zu bekommen. Sie verstand, dass es wichtig war, auf ihren Körper zu achten und ihn zu schützen, auch wenn es bedeutete, nicht dazuzugehören.

Langsam begann Svenja, ihre Einstellung zu ändern. Sie erkannte, dass es nicht wichtig war, ob sie Windpocken hatte oder nicht. Was zählte, war ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden. Sie lernte, sich selbst zu akzeptieren und nicht nach Bestätigung durch Krankheiten zu suchen.

Mit der Zeit vergaß Svenja ihren ungewöhnlichen Wunsch, Windpocken zu bekommen. Sie konzentrierte sich auf die positiven Dinge in ihrem Leben und schätzte ihre Gesundheit umso mehr. Sie lernte, dass es nicht darauf ankam, welche Krankheiten man durchgemacht hatte, sondern wie man mit seiner Gesundheit umging und sich um sich selbst kümmerte.

Und so lebte Svenja weiter, ohne Windpocken, aber mit der Erkenntnis, dass es wichtiger war, gesund zu sein und sich wohlzufühlen, als einer bestimmten Krankheit nachzujagen. Sie hatte gelernt, sich selbst zu lieben und auf sich zu achten, und das war mehr wert als jede Windpocke der Welt.


Svenja war frustriert. Alle ihre Freunde hatten in den letzten Wochen Windpocken bekommen und konnten zuhause bleiben, während sie weiterhin zur Arbeit gehen musste. Sie sehnte sich danach, auch endlich die Windpocken zu bekommen, um sich ausruhen zu können und einfach mal eine Auszeit zu haben.

Die Windpocken waren in ihrer Kindheit an ihr vorbeigegangen, und sie hatte nie die Gelegenheit gehabt, die typischen roten Bläschen und den Juckreiz zu erleben. Jetzt, als Erwachsene, wollte sie diese Erfahrung nachholen. Sie hatte gehört, dass es im Erwachsenenalter schwieriger sein könnte, die Windpocken zu bekommen, aber sie war entschlossen, es zu versuchen.

Sie begann, absichtlich den Kontakt zu ihren Freunden zu suchen, die noch mit den Windpocken zu kämpfen hatten. Sie umarmte sie herzlich, teilte ihre Gläser und Besteck und hoffte, dass sie sich anstecken würde. Doch trotz ihrer Bemühungen blieb sie gesund und ohne Anzeichen der Windpocken.

Schließlich beschloss Svenja, einen drastischeren Schritt zu unternehmen. Sie recherchierte im Internet und fand heraus, dass es möglich war, sich mit dem Windpocken-Virus zu infizieren, indem man sich absichtlich mit dem infizierten Material von Bläschen einrieb. Sie war entschlossen, es auszuprobieren.

Eines Abends, als sie alleine zuhause war, nahm sie eine Nadel und stach vorsichtig in eine der Bläschen ihrer Freundin. Sie drückte ein wenig, bis etwas von der klaren Flüssigkeit auf die Nadel kam. Dann rieb sie diese vorsichtig auf ihrer Haut ein und wartete gespannt auf die Reaktion ihres Körpers.

In den nächsten Tagen beobachtete Svenja aufgeregt jede kleine Rötung oder Schwellung auf ihrer Haut, in der Hoffnung, dass es die Anzeichen von Windpocken waren. Doch nichts passierte. Sie begann zu zweifeln, ob ihr Plan funktionieren würde.

Nach einer Woche, in der sie jeden Tag aufgeregt nach Anzeichen von Windpocken suchte, gab sie fast die Hoffnung auf. Doch dann, als sie gerade dabei war, sich für die Nacht fertig zu machen, bemerkte sie einen kleinen roten Fleck auf ihrer Stirn. Ihr Herz machte einen Sprung vor Freude. War das endlich der Beginn der Windpocken?

In den nächsten Tagen breiteten sich die roten Flecken auf ihrer Haut aus, und sie begannen zu jucken. Svenja war überglücklich. Endlich hatte sie die Windpocken bekommen, nach denen sie sich so sehnte. Sie konnte zuhause bleiben, sich ausruhen und einfach nur die Zeit genießen, ohne sich um Arbeit oder Verpflichtungen kümmern zu müssen.

Die nächsten Tage verbrachte sie eingekuschelt auf der Couch, mit einer Tasse Tee und einem Buch in der Hand. Sie genoss die Ruhe und die Auszeit von ihrem stressigen Alltag. Die Windpocken juckten zwar unangenehm, aber sie nahm es gerne in Kauf, um diese Zeit für sich zu haben.

Ihre Freunde besuchten sie regelmäßig, um ihr Gesellschaft zu leisten und sich mit ihr zu unterhalten. Sie brachten ihr Suppe und frisches Obst mit und sorgten dafür, dass es ihr an nichts fehlte. Svenja fühlte sich umsorgt und geliebt.

Nach einer Woche waren die Windpocken fast verblasst, und Svenja fühlte sich wieder fit genug, um zur Arbeit zurückzukehren. Sie war dankbar für die Zeit der Ruhe und Erholung, die sie durch die Windpocken bekommen hatte, und fühlte sich gestärkt und erfrischt.

Auch wenn es ungewöhnlich war, sich absichtlich mit den Windpocken anzustecken, bereute Svenja ihre Entscheidung nicht. Sie hatte die Zeit genossen und fühlte sich bereit, wieder in den Alltag zurückzukehren. Und wer weiß, vielleicht würde sie in Zukunft noch einmal die Gelegenheit bekommen, sich eine Auszeit zu gönnen, wenn sie es brauchte.


Svenja war frustriert. Alle ihre Freunde hatten in den letzten Wochen Windpocken bekommen und konnten zu Hause bleiben, während sie immer noch gesund war. Sie sehnte sich danach, auch endlich die Windpocken zu bekommen, um nicht mehr in die Schule gehen zu müssen und stattdessen zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen.

Die Windpocken waren in ihrer Klasse ein großes Thema geworden. Jeden Tag erzählten ihre Freunde von ihren juckenden Pusteln und wie sie den ganzen Tag im Bett liegen konnten, während ihre Mütter ihnen Suppe brachten und sie mit Spielen und Filmen unterhielten. Svenja war neidisch auf sie. Sie wollte auch diese Auszeit vom Alltag haben und sich einfach nur entspannen.

Sie versuchte alles, um sich anzustecken. Sie saß neben den kranken Kindern in der Schule, spielte mit ihren Spielzeugen und trank sogar aus ihren Trinkflaschen. Aber nichts schien zu funktionieren. Sie blieb gesund und munter, während ihre Freunde sich langsam von den Windpocken erholten.

Eines Tages beschloss Svenja, es mit einem riskanteren Plan zu versuchen. Sie bat ihre Freundin Lena, die gerade erst mit den Windpocken angesteckt worden war, sie zu besuchen. Lena war noch immer mit Fieber im Bett und hatte überall am Körper die typischen roten Pusteln. Svenja hoffte, dass sie sich bei Lena anstecken würde und endlich auch die Windpocken bekommen könnte.

Als sie Lenas Haus betrat, war sie überwältigt von dem Geruch nach Desinfektionsmittel und Krankheit. Lena lag schwach im Bett und lächelte schwach, als sie Svenja sah. "Komm her, Svenja", flüsterte sie. "Ich freue mich, dass du da bist, aber pass auf, dass du dich nicht ansteckst."

Svenja setzte sich vorsichtig auf Lenas Bett und versuchte, so nah wie möglich an sie heranzukommen, ohne sich zu berühren. Sie hoffte inständig, dass sie sich bei Lena anstecken würde und endlich die Windpocken bekommen könnte. Sie war bereit, das Risiko einzugehen, um endlich von der Schule befreit zu sein.

Nach ein paar Stunden des gemeinsamen Spielens und Redens verabschiedete sich Svenja von Lena und ging nach Hause. Sie fühlte sich aufgeregt und hoffnungsvoll, dass sie sich endlich angesteckt hatte. Doch als die Tage vergingen, blieb sie gesund und die Windpocken zeigten sich nicht.

Svenja war verzweifelt. Sie konnte nicht verstehen, warum sie die Windpocken einfach nicht bekommen konnte, obwohl sie alles versucht hatte. Sie fühlte sich wie vom Pech verfolgt und sehnte sich nur noch nach einer Möglichkeit, endlich krank zu werden.

Eines Abends, als sie frustriert in ihrem Zimmer saß, hörte sie plötzlich ein kratzendes Geräusch an der Tür. Sie sprang auf und öffnete sie, um zu sehen, was es war. Vor der Tür stand ein alter Mann mit einem langen grauen Bart und einem verschmitzten Lächeln.

"Was willst du hier?" fragte Svenja verwirrt.

"Ich bin der Windpocken-Zauberer", antwortete der Mann. "Ich habe gehört, dass du dir sehnlichst die Windpocken wünschst und bin hier, um dir zu helfen."

Svenja konnte es kaum glauben. Ein echter Zauberer, der ihr helfen konnte, die Windpocken zu bekommen! Sie bat ihn sofort herein und hörte gespannt zu, als er ihr einen Plan erklärte.

"Du musst drei Aufgaben erfüllen, um die Windpocken zu bekommen", sagte der Zauberer. "Erstens musst du eine Woche lang jeden Tag eine Tasse Tee aus Brennnesselblättern trinken. Zweitens musst du jeden Abend vor dem Schlafengehen ein Bad mit Haferflocken nehmen. Und drittens musst du jeden Morgen eine Prise Zimt essen."

Svenja war bereit, alles zu tun, um endlich die Windpocken zu bekommen. Sie dankte dem Zauberer und begann sofort, seine Anweisungen zu befolgen. Eine Woche lang trank sie jeden Tag den bitteren Tee, nahm abends ein Haferflockenbad und aß morgens eine Prise Zimt.

Nach einer Woche spürte sie, wie ihr Körper schwächer wurde und sie sich müde und schlapp fühlte. Sie war aufgeregt und hoffte, dass dies ein Zeichen dafür war, dass die Windpocken endlich kommen würden. Und tatsächlich, am achten Tag nach Beginn des Zauberers, spürte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut.

Als sie in den Spiegel sah, entdeckte sie die ersten roten Pusteln, die sich über ihren Körper ausbreiteten. Sie konnte ihr Glück kaum fassen und sprang vor Freude auf und ab. Endlich hatte sie die Windpocken bekommen!

Svenja verbrachte die nächsten Tage glücklich zu Hause, umgeben von ihren Lieblingsspielen und Filmen. Sie genoss die Auszeit vom Alltag und freute sich über die juckenden Pusteln, die sie endlich von der Schule befreiten. Sie war dankbar für den Windpocken-Zauberer und seinen geheimnisvollen Plan, der ihr geholfen hatte, ihren sehnlichsten Wunsch zu erfüllen.

Nach einigen Wochen waren die Windpocken verheilt und Svenja kehrte zurück in die Schule. Sie war erleichtert, wieder gesund zu sein, aber sie würde die Zeit zu Hause und die Freiheit, die die Windpocken ihr gebracht hatten, nie vergessen. Sie wusste, dass sie immer dankbar sein würde, dass sie endlich die Windpocken bekommen hatte.


Svenja war schon seit Tagen unruhig. Überall hörte sie von Windpockenfällen in ihrem Umfeld - ihre Nachbarin, die Kollegin im Büro, sogar ihre kleine Nichte hatte sich angesteckt. Und sie selbst hatte noch nie Windpocken gehabt. Das ließ sie nicht mehr los.

Sie hatte im Internet recherchiert, dass Windpocken eine sehr ansteckende Krankheit sind, die vor allem bei Kindern auftritt. Aber auch Erwachsene können sich infizieren, und die Symptome sind bei ihnen oft schwerer. Svenja war jetzt in ihren 30ern und wusste, dass es besser war, Windpocken in jungen Jahren zu bekommen, um Komplikationen im Erwachsenenalter zu vermeiden.

Also beschloss sie, dass sie Windpocken haben wollte. Sie war bereit, die unangenehmen Symptome wie Juckreiz, Fieber und Hautausschlag zu ertragen, um die Krankheit endlich hinter sich zu bringen. Außerdem würde sie dann immun gegen Windpocken sein und müsste sich keine Sorgen mehr machen, sich später im Leben erneut anzustecken.

Svenja begann, sich bewusst in Situationen zu begeben, in denen sie sich mit Windpocken anstecken könnte. Sie besuchte ihre kleine Nichte, die gerade frisch erkrankt war, und hielt sich bewusst in ihrer Nähe auf. Sie vermied es, sich die Hände zu waschen, um die Viren nicht abzutöten. Sie aß mit ihren infizierten Kollegen in der Kantine und lieh sich sogar deren benutzte Gläser und Besteck.

Aber trotz all ihrer Bemühungen passierte einfach nichts. Svenja spürte keinerlei Anzeichen einer Infektion. Kein Juckreiz, kein Fieber, kein Hautausschlag. Sie war frustriert und enttäuscht. Warum wollte ihr Körper nicht einfach die Windpocken bekommen?

Sie beschloss, einen Arzt aufzusuchen und mit ihm über ihre Situation zu sprechen. Der Arzt hörte sich geduldig ihre Geschichte an und machte dann einige Tests. Nachdem er die Ergebnisse erhalten hatte, schaute er sie ernst an.

„Frau Svenja, ich muss Ihnen mitteilen, dass Sie bereits immun gegen Windpocken sind. Sie haben höchstwahrscheinlich als Kind unbemerkt die Krankheit durchgemacht und sind jetzt dagegen geschützt. Deshalb konnten Sie sich auch nicht erneut anstecken.“

Svenja war sprachlos. Sie hatte nie davon gewusst, dass sie Windpocken gehabt hatte. Aber jetzt ergab alles einen Sinn. Sie war erleichtert, dass sie sich keine Sorgen mehr machen musste, die Krankheit zu bekommen. Aber andererseits war sie auch enttäuscht, dass ihr Wunsch, Windpocken zu haben, nicht in Erfüllung gegangen war.

Der Arzt beruhigte sie und erklärte ihr, dass es besser sei, immun gegen Windpocken zu sein, da die Krankheit in seltenen Fällen zu schwerwiegenden Komplikationen führen könne. Svenja verstand das rationale Argument, aber in ihrem Herzen blieb der Wunsch nach Windpocken bestehen.

Sie kehrte nach Hause zurück, immer noch ein wenig verwirrt über die Situation. Aber nach ein paar Tagen begann sie, sich mit dem Gedanken anzufreunden, dass sie die Krankheit nicht bekommen würde. Sie konzentrierte sich wieder auf ihre Arbeit und ihren Alltag und versuchte, die Episode mit den Windpocken hinter sich zu lassen.

Aber manchmal, wenn sie Kinder mit roten Pusteln auf der Straße sah oder von neuen Fällen in ihrem Umfeld hörte, flackerte der Wunsch nach Windpocken wieder auf. Sie fragte sich, ob sie wirklich verpasst hatte, eine Kindheitserkrankung zu erleben, die so viele andere durchgemacht hatten.

Letztendlich akzeptierte Svenja jedoch, dass es besser war, immun gegen Windpocken zu sein. Sie war dankbar dafür, dass ihr Körper sie vor der Krankheit schützte und sie nicht durch die unangenehmen Symptome gehen musste. Und sie beschloss, sich stattdessen auf die positiven Dinge im Leben zu konzentrieren und die Vergangenheit ruhen zu lassen.

So ging Svenja zurück zu ihrem normalen Leben, ohne Windpocken, aber mit einem neuen Verständnis für die Bedeutung von Gesundheit und Immunität. Und obwohl sie nie Windpocken haben würde, würde sie die Erinnerung an ihren seltsamen Wunsch nach der Krankheit für immer in ihrem Herzen bewahren.


Svenja war schon seit Tagen unruhig. Sie hatte gehört, dass in der Kita ihrer Tochter ein Windpocken-Ausbruch war und viele Kinder betroffen waren. Die Mutter einiger Kinder hatten sich bereits angesteckt und waren zu Hause geblieben, um ihre Kinder zu pflegen. Svenja hatte jedoch noch nie Windpocken gehabt und war besorgt, dass sie sich auch anstecken könnte.

Obwohl Windpocken eine harmlose Kinderkrankheit sind, können sie für Erwachsene unangenehme Folgen haben. Svenja hatte gehört, dass Erwachsene oft schwerere Symptome haben und dass die Krankheit bei ihnen zu Komplikationen führen kann. Sie hatte auch Angst davor, dass sie ihre Tochter anstecken könnte, wenn sie sich infizieren würde.

Trotz all dieser Bedenken konnte Svenja ihre Neugier und ihren Wunsch, Windpocken zu bekommen, nicht unterdrücken. Sie erinnerte sich an ihre Kindheit, als sie mit ihren Geschwistern zusammen Windpocken hatte. Sie erinnerte sich an das Jucken, die roten Bläschen und die Tage zu Hause, die sie mit ihren Geschwistern verbrachte, während sie sich von der Krankheit erholten.

Svenja beschloss, dass sie Windpocken haben wollte. Sie wollte die Krankheit durchmachen und sich von ihr erholen, um immun gegen sie zu werden. Sie wollte auch sicherstellen, dass ihre Tochter nicht von ihr angesteckt wurde, wenn sie sich infizierte.

Also begann Svenja, nach Möglichkeiten zu suchen, wie sie sich absichtlich mit Windpocken anstecken könnte. Sie sprach mit anderen Eltern in der Kita und erfuhr, dass es einige Methoden gab, um den Krankheitserreger zu übertragen. Einige Eltern erzählten ihr, dass sie ihre Kinder absichtlich mit infizierten Kindern spielen ließen, um sicherzustellen, dass sie die Krankheit bekamen.

Svenja war jedoch skeptisch gegenüber dieser Methode. Sie wollte nicht riskieren, dass ihre Tochter sich ansteckte, nur um selbst Windpocken zu bekommen. Also suchte sie nach anderen Möglichkeiten. Sie hörte von einer Methode namens "Pockenparty", bei der Eltern absichtlich ihre Kinder mit infizierten Kindern in Kontakt brachten, um die Krankheit zu übertragen.

Svenja war zunächst skeptisch gegenüber dieser Methode, aber sie war auch entschlossen, Windpocken zu bekommen. Also beschloss sie, es zu versuchen. Sie sprach mit einigen Eltern in der Kita und fand heraus, dass es tatsächlich Kinder gab, die gerade Windpocken hatten. Sie arrangierte ein Treffen mit diesen Eltern und bat darum, dass ihre Tochter mit den infizierten Kindern spielen durfte.

Die Eltern waren überrascht über Svenjas Bitte, aber sie erklärte ihnen ihre Gründe. Sie erzählte ihnen von ihrer Angst, sich als Erwachsene mit Windpocken anzustecken, und dass sie die Krankheit lieber jetzt durchmachen wollte, um immun zu werden. Die Eltern waren skeptisch, aber sie stimmten schließlich zu, dass ihre Kinder miteinander spielen durften.

Svenjas Tochter war begeistert, mit den anderen Kindern zu spielen, und Svenja beobachtete gespannt, ob ihre Tochter sich anstecken würde. Nach ein paar Tagen bemerkte sie, dass ihre Tochter anfing, rote Flecken auf der Haut zu bekommen. Sie war aufgeregt und besorgt zugleich. War es wirklich Windpocken? Würde sie sich auch anstecken?

Ein paar Tage später begann Svenja selbst, Symptome zu entwickeln. Sie fühlte sich müde, schlapp und hatte Kopfschmerzen. Als sie in den Spiegel sah, bemerkte sie die ersten roten Bläschen auf ihrer Haut. Sie war erleichtert und aufgeregt zugleich. Endlich hatte sie Windpocken!

Die nächsten Tage verbrachte Svenja zu Hause, um sich von der Krankheit zu erholen. Sie fühlte sich schwach und müde, aber sie war auch glücklich, dass sie die Windpocken endlich durchgemacht hatte. Sie verbrachte die Tage damit, sich auszuruhen, die juckenden Bläschen zu pflegen und sich um ihre Tochter zu kümmern.

Nach ein paar Wochen waren sowohl Svenja als auch ihre Tochter vollständig von den Windpocken genesen. Svenja war erleichtert, dass sie die Krankheit durchgemacht hatte und nun immun dagegen war. Sie war auch dankbar, dass ihre Tochter sich nicht angesteckt hatte und gesund geblieben war.

Svenja erzählte ihren Freunden und ihrer Familie von ihrem ungewöhnlichen Wunsch, Windpocken zu bekommen, und wie sie es geschafft hatte, sich absichtlich anzustecken. Viele waren überrascht von ihrer Entscheidung, aber sie konnte ihre Beweggründe erklären und war froh, dass sie es getan hatte.

Seitdem hat Svenja keine Angst mehr davor, sich mit Windpocken anzustecken. Sie weiß, dass sie immun dagegen ist und dass sie die Krankheit bereits durchgemacht hat. Sie ist dankbar für die Erfahrung und dafür, dass sie nun vor den unangenehmen Folgen der Krankheit geschützt ist.

Für Svenja war es eine ungewöhnliche Entscheidung, sich absichtlich mit Windpocken anzustecken. Aber für sie war es die richtige Entscheidung, um sich und ihre Tochter zu schützen. Sie ist froh, dass sie die Krankheit durchgemacht hat und nun immun dagegen ist.