Svenja war schon seit Tagen unruhig. Überall in ihrem Freundeskreis schien es Windpocken zu geben, und sie konnte es kaum erwarten, selbst davon betroffen zu sein. Es klang vielleicht seltsam, aber Svenja wollte unbedingt Windpocken haben. Sie erinnerte sich an ihre Kindheit, als sie die Krankheit zum ersten Mal hatte. Damals war es für sie ein aufregendes Abenteuer gewesen, zu Hause zu bleiben, den juckenden Ausschlag zu kratzen und von ihrer Mutter umsorgt zu werden.

Jetzt, als erwachsene Frau, sehnte sich Svenja nach dieser Art von Fürsorge und Aufmerksamkeit. Sie fühlte sich gestresst von der Arbeit, den sozialen Verpflichtungen und dem alltäglichen Trott. Die Vorstellung, einfach mal eine Auszeit zu nehmen und sich um sich selbst zu kümmern, erschien ihr verlockend. Und die Windpocken schienen der perfekte Vorwand zu sein, um sich eine Pause zu gönnen.

Also beschloss Svenja, aktiv nach Kontakt mit denjenigen zu suchen, die die Windpocken hatten. Sie fragte ihre Freunde, ob sie jemanden kannten, der krank war, und erkundigte sich sogar bei ihren Kollegen. Schließlich erfuhr sie, dass eine Bekannte ihrer Freundin die Krankheit hatte. Svenja war aufgeregt und bat darum, mit ihr in Kontakt gebracht zu werden.

Als sie schließlich die Windpocken bekam, war Svenja zunächst erleichtert. Sie konnte endlich zu Hause bleiben, sich ausruhen und sich um sich selbst kümmern. Sie genoss es, von ihrer Familie umsorgt zu werden und sich keine Gedanken um die Arbeit machen zu müssen. Doch bald merkte sie, dass die Krankheit auch ihre Schattenseiten hatte.

Der juckende Ausschlag war unangenehm und hielt sie nachts wach. Svenja fühlte sich schlapp und müde, und die ständige Isolation machte sie einsam. Sie vermisste den Kontakt zu ihren Freunden und die Ablenkung, die ihr die Arbeit normalerweise bot. Die romantisierte Vorstellung von den Windpocken als Auszeit verwandelte sich langsam in die Realität einer unangenehmen Krankheit.

Als die Windpocken endlich abgeklungen waren und Svenja sich wieder gesund fühlte, war sie dankbar für die Erfahrung. Sie hatte gelernt, wie wichtig es war, auf ihren Körper zu hören und sich Auszeiten zu gönnen. Doch sie hatte auch erkannt, dass es andere Wege gab, sich selbst zu pflegen und zu entspannen, ohne krank zu werden.

Svenja beschloss, in Zukunft bewusster auf sich selbst zu achten und sich regelmäßig Pausen zu gönnen. Sie lernte, dass es nicht notwendig war, krank zu werden, um sich um sich selbst zu kümmern. Und obwohl sie die Windpocken nicht noch einmal haben wollte, war sie dankbar für die Erkenntnis, die sie durch die Krankheit gewonnen hatte.

So endete Svenjas Abenteuer mit den Windpocken. Es war eine Zeit der Erkenntnis, der Selbstfürsorge und der Dankbarkeit. Und obwohl sie die Krankheit nicht noch einmal haben wollte, würde sie die Erfahrung nicht missen wollen. Denn sie hatte gelernt, wie wichtig es war, auf sich selbst zu achten und sich Auszeiten zu gönnen – auch ohne krank zu sein.


Svenja hatte schon immer eine seltsame Vorliebe für Krankheiten. Schon als Kind war sie fasziniert von den verschiedenen Symptomen und Verläufen von Krankheiten und verbrachte Stunden damit, medizinische Bücher zu studieren und sich über verschiedene Krankheiten zu informieren. Doch eine Krankheit hatte es ihr besonders angetan: die Windpocken.

Schon seit Wochen beobachtete Svenja ihre Kollegen und Freunde, die nacheinander von den Windpocken heimgesucht wurden. Sie konnte es kaum erwarten, selbst von der Krankheit erwischt zu werden. Sie sehnte sich nach den juckenden Bläschen auf ihrer Haut, nach dem Fieber und der Schwäche, die die Windpocken mit sich brachten. Sie wollte Teil dieser geheimnisvollen Krankheit sein, die so viele Menschen in ihrem Umfeld heimsuchte.

Doch bisher blieb Svenja verschont. Trotz ihres ständigen Kontakts mit den Erkrankten und ihrer Bemühungen, sich anzustecken, blieb sie gesund. Sie fühlte sich fast schon benachteiligt, dass sie nicht wie die anderen von den Windpocken heimgesucht wurde. Sie sehnte sich danach, endlich selbst die Symptome der Krankheit zu spüren und sich krank und schwach zu fühlen.

Eines Tages beschloss Svenja, dass sie nicht länger warten wollte. Sie wollte die Windpocken haben, koste es, was es wolle. Sie begann, gezielt ihre Kollegen anzuhusten und sich mit den Erkrankten zu umarmen, in der Hoffnung, sich endlich anzustecken. Doch auch das brachte keinen Erfolg. Die Windpocken schienen sie einfach zu verschonen.

Frustriert und verzweifelt wandte sich Svenja schließlich an eine Freundin, die Ärztin war. Sie erzählte ihr von ihrem unerklärlichen Verlangen, die Windpocken zu haben, und bat um Rat. Die Freundin schaute sie verwundert an, konnte aber verstehen, dass Svenja eine ungewöhnliche Beziehung zu Krankheiten hatte.

Die Ärztin erklärte Svenja, dass es nicht ratsam sei, sich gezielt mit Krankheiten anzustecken, auch wenn es nur die Windpocken waren. Sie war besorgt über Svenjas Gesundheit und riet ihr dringend davon ab, weiterhin versuchen, sich anzustecken. Doch Svenja war nicht zu bremsen. Sie wollte unbedingt die Windpocken haben und war bereit, jedes Risiko einzugehen.

So beschloss sie, drastische Maßnahmen zu ergreifen. Sie begann, sich absichtlich mit den infizierten Bläschen ihrer Kollegen zu reiben und sich mit ihren infizierten Kleidungsstücken zu umgeben. Sie schlief sogar in ihren Betten, in der Hoffnung, sich endlich anzustecken. Doch die Windpocken schienen sie weiterhin zu verschonen.

Schließlich gab Svenja auf. Sie war frustriert und enttäuscht, dass sie es einfach nicht schaffte, die Windpocken zu bekommen. Sie fühlte sich wie eine Außenseiterin, die von einer geheimnisvollen Krankheit ausgeschlossen wurde. Sie sehnte sich nach den juckenden Bläschen und dem Fieber, das sie so sehr begehrte, doch die Krankheit blieb unerreichbar für sie.

Eines Tages, als Svenja schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, geschah das Unerwartete. Sie wachte morgens auf und spürte ein ungewohntes Jucken auf ihrer Haut. Sie schaute in den Spiegel und sah mit Freude, dass sich kleine rote Bläschen auf ihrem Körper ausgebreitet hatten. Die Windpocken hatten sie endlich erwischt.

Svenja war überglücklich. Endlich konnte sie die Symptome der Krankheit spüren, die sie sich so sehr gewünscht hatte. Sie genoss das Jucken der Bläschen, das Fieber und die Schwäche, die die Windpocken mit sich brachten. Sie fühlte sich endlich Teil der geheimnisvollen Krankheit, die sie so lange begehrt hatte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, umgeben von juckenden Bläschen und mit Fieber im Körper. Doch sie war glücklich. Endlich hatte sie die Windpocken, die sie sich so sehr gewünscht hatte. Sie genoss jeden Moment der Krankheit und fühlte sich lebendiger als je zuvor.

Als die Windpocken langsam abklangen und Svenja sich langsam erholte, war sie dankbar für die Erfahrung. Sie hatte gelernt, dass es nicht immer gut ist, das zu bekommen, was man sich wünscht. Manchmal sind die Dinge, die wir uns am meisten wünschen, nicht das Beste für uns. Doch Svenja würde die Zeit mit den Windpocken nie vergessen und weiterhin eine besondere Beziehung zu Krankheiten haben.


Svenja war schon seit Tagen unruhig. Sie hatte gehört, dass in der Kita ihres Sohnes ein Fall von Windpocken aufgetreten war, und seitdem konnte sie an nichts anderes mehr denken. Sie hatte als Kind selbst nie Windpocken gehabt und wusste, dass es eine sehr unangenehme Krankheit sein konnte. Aber trotzdem konnte sie dieses seltsame Verlangen nicht loswerden - sie wollte Windpocken haben.

Sie wusste, dass es unvernünftig war. Schließlich war sie eine erwachsene Frau, und Windpocken konnten in ihrem Alter durchaus ernste Komplikationen verursachen. Aber trotzdem konnte sie sich nicht davon abbringen. Sie wollte die Krankheit durchmachen, um endlich diese seltsame Sehnsucht zu stillen.

Also beschloss sie, sich absichtlich dem Risiko auszusetzen. Sie wusste, dass Windpocken hochansteckend waren, also suchte sie bewusst den Kontakt zu dem erkrankten Kind in der Kita. Sie umarmte es, spielte mit ihm und hoffte insgeheim, dass sie sich anstecken würde.

Tage vergingen, aber nichts passierte. Svenja wurde ungeduldig. Sie konnte nicht verstehen, warum sie die Krankheit nicht bekommen konnte, obwohl sie sich so sehr danach sehnte. Sie begann, im Internet nach Möglichkeiten zu suchen, wie man die Ansteckungswahrscheinlichkeit erhöhen konnte. Sie las von Hausmitteln, die angeblich die Immunität schwächten, und von riskanten Verhaltensweisen, die das Risiko einer Ansteckung erhöhen konnten.

Schließlich beschloss sie, einen Arzt aufzusuchen. Sie erklärte ihm ihre Situation und bat darum, gezielt mit dem Virus infiziert zu werden. Der Arzt war entsetzt. Er erklärte ihr eindringlich, welche Gefahren das mit sich bringen könnte und wie unverantwortlich es wäre, bewusst eine potenziell gefährliche Krankheit zu suchen.

Aber Svenja ließ sich nicht abbringen. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen, koste es, was es wolle. Also begann sie, sich noch intensiver mit dem Thema zu beschäftigen. Sie las Studien über die Auswirkungen von Windpocken im Erwachsenenalter, über mögliche Komplikationen und über die Wirksamkeit von Impfungen.

Schließlich stieß sie auf einen Artikel, der ihr Interesse weckte. Es ging um eine experimentelle Behandlungsmethode, bei der Erwachsene gezielt mit dem Windpockenvirus infiziert wurden, um ihre Immunität zu stärken. Die Methode war umstritten und nicht ohne Risiko, aber für Svenja klang es wie die Lösung ihres Problems.

Sie kontaktierte die Klinik, die die Behandlung anbot, und vereinbarte einen Termin. Sie war aufgeregt und nervös zugleich. Endlich würde sie bekommen, was sie sich so sehr gewünscht hatte - die Windpocken.

Als der Tag der Behandlung kam, war Svenja voller Hoffnung. Sie ließ sich das Virus verabreichen und wartete gespannt auf die ersten Anzeichen der Krankheit. Aber nichts passierte. Stunden vergingen, dann Tage, und immer noch keine Spur von Windpocken.

Svenja war verzweifelt. Hatte sie sich umsonst der Gefahr ausgesetzt? Hatte sie umsonst all diese Mühen auf sich genommen, nur um am Ende doch nicht krank zu werden? Sie fühlte sich betrogen und enttäuscht.

Aber dann, als sie schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, spürte sie plötzlich ein leichtes Jucken auf ihrer Haut. Sie schaute in den Spiegel und entdeckte die ersten roten Flecken, die sich über ihren Körper ausbreiteten. Es waren Windpocken.

Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie das bekommen, wonach sie sich so sehr gesehnt hatte. Sie lächelte vor sich hin, während sich die Windpocken immer weiter ausbreiteten. Sie fühlte sich seltsam erleichtert und zufrieden, obwohl sie wusste, dass die nächsten Tage unangenehm werden würden.

Aber für Svenja war das Nebensache. Sie hatte ihr Ziel erreicht. Sie hatte Windpocken bekommen. Und obwohl es verrückt und unvernünftig war, fühlte sie sich glücklich wie schon lange nicht mehr.


Svenja war schon seit Tagen unruhig. Sie hatte gehört, dass in der Kita ihres Sohnes ein Windpocken-Ausbruch stattgefunden hatte und viele Kinder betroffen waren. Ihr Sohn hatte die Windpocken bereits gehabt, aber Svenja hatte sie als Kind nie gehabt. 

Sie erinnerte sich an die Geschichten ihrer Freundinnen, die als Erwachsene die Windpocken bekommen hatten und wie schlimm es für sie gewesen war. Sie hatten von starkem Juckreiz, Fieber und allgemeinem Unwohlsein berichtet. Aber trotzdem sehnte sich Svenja irgendwie danach, die Windpocken zu bekommen.

Sie dachte an die Zeit, als sie als Kind krank war und ihre Mutter sich liebevoll um sie gekümmert hatte. Sie erinnerte sich an die Tage im Bett, an die heiße Suppe, die ihre Mutter ihr gemacht hatte, und an die Bücher, die sie vorgelesen hatte. Es war eine Zeit der Geborgenheit und des Zusammenseins gewesen.

Aber jetzt, als erwachsene Frau, fühlte sich Svenja oft einsam und gestresst. Sie hatte einen anspruchsvollen Job, einen hektischen Alltag und kaum Zeit für sich selbst. Die Vorstellung, krank im Bett zu liegen und sich um nichts kümmern zu müssen, erschien ihr verlockend.

Also beschloss Svenja, aktiv nach den Windpocken zu suchen. Sie wusste, dass sie sich bei Kindern anstecken konnte, die die Krankheit gerade durchmachten. Also begann sie, mit anderen Eltern in der Kita ihres Sohnes zu sprechen und fragte, ob ihre Kinder die Windpocken hatten.

Schließlich wurde sie fündig. Eine Mutter erzählte ihr, dass ihr Sohn gerade die Windpocken durchmachte und sie gerne vorbeikommen könnte, um sich anzustecken. Svenja war erleichtert und aufgeregt zugleich. Sie vereinbarte einen Termin und machte sich auf den Weg.

Als sie bei der Familie ankam, sah sie den kleinen Jungen, der mit roten Pusteln übersät war. Er sah müde aus, aber auch zufrieden, als er hörte, dass er jemand anderem helfen konnte, die Windpocken zu bekommen. Svenja setzte sich zu ihm und begann, Zeit mit ihm zu verbringen.

Die Tage vergingen und Svenja spürte, wie sich die ersten Symptome der Windpocken bei ihr zeigten. Sie fühlte sich müde und schlapp, hatte leichtes Fieber und die ersten roten Pusteln tauchten auf ihrer Haut auf. Aber trotzdem fühlte sie sich seltsam glücklich.

Sie verbrachte die Tage im Bett, las Bücher, sah Filme und ruhte sich aus. Sie genoss die Zeit der Ruhe und Entspannung, die sie sich selbst gegönnt hatte. Sie fühlte sich geborgen und umsorgt, auch wenn sie alleine war.

Die Windpocken brachten zwar einige unangenehme Symptome mit sich, aber Svenja nahm sie gerne in Kauf. Sie wusste, dass es nur eine vorübergehende Krankheit war und dass sie danach immun gegen die Windpocken sein würde. Außerdem genoss sie die Zeit der Erholung und Selbstfürsorge, die sie sich selbst geschenkt hatte.

Nach einigen Tagen waren die Windpocken bei Svenja abgeklungen und sie fühlte sich wieder fit und gesund. Sie war dankbar für die Erfahrung und die Zeit der Ruhe, die sie sich selbst gegönnt hatte. Sie fühlte sich gestärkt und erfrischt und war bereit, wieder in ihren Alltag zurückzukehren.

Aber sie würde die Zeit der Windpocken nicht vergessen. Sie hatte gelernt, wie wichtig es war, auf sich selbst zu achten und sich Zeit für sich selbst zu nehmen. Und sie wusste, dass es manchmal auch gut sein konnte, krank zu sein, um sich selbst wieder zu spüren und zu regenerieren.


Svenja war schon seit Tagen in einem merkwürdigen Zustand. Sie fühlte sich schlapp, müde und irgendwie gereizt. Ihr Körper schien gegen irgendetwas zu kämpfen, aber sie konnte einfach nicht herausfinden, was es war. Sie hatte schon alle möglichen Krankheiten in Betracht gezogen, von einer Grippe bis hin zu einer Lebensmittelvergiftung, aber nichts schien wirklich zu passen.

Doch dann fiel es ihr wie Schuppen von den Augen. Sie erinnerte sich daran, dass in ihrer Kindheit viele ihrer Freunde Windpocken hatten. Und plötzlich wurde ihr klar, dass sie selbst nie an Windpocken erkrankt war. Das konnte doch nicht sein! Sie war mittlerweile eine erwachsene Frau und hatte immer gedacht, dass sie die Krankheit längst hinter sich gelassen hatte.

Aber je mehr sie darüber nachdachte, desto sicherer war sie sich, dass sie tatsächlich Windpocken haben wollte. Es klang vielleicht verrückt, aber sie sehnte sich förmlich danach, die typischen roten Bläschen auf ihrer Haut zu haben, das unangenehme Jucken zu spüren und einfach mal eine Auszeit von ihrem stressigen Alltag zu nehmen.

Also beschloss Svenja, alles in ihrer Macht stehende zu tun, um sich mit Windpocken anzustecken. Sie begann, gezielt Kontakt zu Personen zu suchen, die kürzlich mit der Krankheit in Berührung gekommen waren. Sie besuchte Partys, auf denen Windpockenfälle gemeldet worden waren, und hielt sich bewusst in der Nähe von infizierten Personen auf.

Doch trotz all ihrer Bemühungen passierte einfach nichts. Svenja blieb gesund und munter, und die Windpocken schienen sie einfach zu verschonen. Sie war frustriert und enttäuscht. Warum wollte die Krankheit sie nicht haben? War sie nicht gut genug dafür?

Schließlich beschloss Svenja, einen anderen Weg zu gehen. Sie begann, im Internet nach Möglichkeiten zu suchen, wie man sich gezielt mit Windpocken infizieren konnte. Sie stieß auf verschiedene Methoden, von denen einige ziemlich fragwürdig schienen. Aber sie war bereit, alles zu tun, um endlich die Windpocken zu bekommen, die sie so sehr begehrte.

Schließlich stieß sie auf einen Artikel über eine alternative Heilpraktikerin, die behauptete, dass sie ihren Patienten helfen könne, gezielt Windpocken zu bekommen. Svenja war skeptisch, aber auch neugierig. Sie vereinbarte einen Termin und machte sich auf den Weg zu der Heilpraktikerin.

Die Frau empfing sie in einem kleinen, gemütlichen Zimmer und hörte geduldig zu, als Svenja ihr von ihrem ungewöhnlichen Wunsch erzählte. Die Heilpraktikerin lächelte und erklärte, dass sie eine spezielle Methode kannte, um den Körper dazu zu bringen, die Windpocken zu entwickeln.

Svenja war skeptisch, aber auch entschlossen. Sie ließ sich auf das Experiment ein und folgte den Anweisungen der Heilpraktikerin. Diese bat sie, bestimmte Kräuter zu sich zu nehmen, spezielle Rituale durchzuführen und sich in Gedanken auf die Krankheit einzustellen.

Die Tage vergingen, und Svenja wartete gespannt darauf, ob sich etwas verändern würde. Und tatsächlich, nach einer Woche begann sie, sich unwohl zu fühlen. Ein leichtes Kribbeln breitete sich auf ihrer Haut aus, und sie spürte, wie sich kleine Bläschen zu bilden begannen.

Sie konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie es geschafft! Sie hatte sich tatsächlich mit Windpocken infiziert. Svenja war überglücklich und dankbar für die ungewöhnliche Hilfe der Heilpraktikerin. Sie verbrachte die nächsten Tage damit, sich zu schonen, die typischen Symptome zu erleben und einfach mal abzuschalten.

Als die Windpocken langsam abklangen und ihre Haut wieder gesund aussah, fühlte sich Svenja wie neugeboren. Sie hatte das Gefühl, eine wichtige Erfahrung gemacht zu haben und war dankbar für die ungewöhnliche Wendung, die ihr Leben genommen hatte.

Und so erzählte sie allen, die es hören wollten, von ihrer ungewöhnlichen Geschichte und wie sie sich aktiv dazu entschieden hatte, Windpocken zu bekommen. Denn manchmal muss man eben ein wenig verrückt sein, um das zu erreichen, was man wirklich will.


Svenja war schon seit Tagen nervös und ungeduldig. Sie hatte gehört, dass in ihrer Umgebung eine Windpocken-Epidemie ausgebrochen war und viele ihrer Freunde und Bekannten bereits erkrankt waren. Doch Svenja hatte bisher noch keine Symptome entwickelt und sehnte sich förmlich danach, endlich auch die Windpocken zu bekommen.

Es klingt vielleicht seltsam, aber für Svenja war es wichtig, die Windpocken zu bekommen. Sie hatte gehört, dass es besser sei, die Krankheit in jungen Jahren zu durchleben, da sie im Erwachsenenalter deutlich schwerwiegender verlaufen könne. Außerdem hatte sie Angst davor, sich im späteren Leben anzustecken, wenn es für sie gefährlicher sein könnte.

Svenja war eine ungeduldige Person und konnte es kaum erwarten, endlich die Windpocken zu bekommen. Sie sehnte sich nach den typischen roten Bläschen, dem Juckreiz und dem allgemeinen Unwohlsein. Sie wollte die Krankheit durchleben, um danach immun dagegen zu sein und sich keine Gedanken mehr darüber machen zu müssen.

Sie versuchte alles, um sich anzustecken. Sie ging zu Treffen mit Freunden, die bereits erkrankt waren, und hielt bewusst engen Kontakt zu ihnen. Sie schlief sogar in einem Bett mit einer Freundin, die gerade die Windpocken hatte, in der Hoffnung, dass sie sich endlich anstecken würde.

Doch die Tage vergingen und Svenja blieb weiterhin gesund. Sie war frustriert und enttäuscht. Warum konnte sie die Windpocken nicht einfach bekommen wie alle anderen? Warum musste sie so lange warten und sich quälen?

Schließlich beschloss Svenja, einen Arzt aufzusuchen. Sie erklärte ihm ihre Situation und bat darum, irgendwie künstlich mit dem Windpockenvirus infiziert zu werden. Der Arzt war überrascht von ihrem ungewöhnlichen Wunsch, aber erklärte ihr, dass es ethisch fragwürdig sei, eine Krankheit absichtlich herbeizuführen.

Svenja war frustriert, aber sie gab nicht auf. Sie suchte im Internet nach Möglichkeiten, sich selbst mit dem Virus zu infizieren. Sie las von riskanten Methoden wie dem Einreiben von Windpockenbläschen auf der Haut oder dem Einatmen von infizierter Luft. Doch Svenja war sich bewusst, dass diese Methoden gefährlich sein konnten und sie sich dadurch ernsthaft schaden könnte.

Also beschloss sie, geduldig zu sein und abzuwarten. Vielleicht würde sie die Windpocken ja doch noch bekommen, wenn sie einfach nur weiterhin in Kontakt mit erkrankten Personen blieb. Sie versuchte, sich abzulenken und nicht ständig daran zu denken, dass sie die Krankheit haben wollte.

Doch eines Tages, als Svenja schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, spürte sie plötzlich ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie schaute in den Spiegel und entdeckte tatsächlich die ersten roten Bläschen, die sich langsam über ihren Körper ausbreiteten. Svenja war überglücklich und erleichtert. Endlich hatte sie die Windpocken bekommen, auf die sie so lange gewartet hatte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja damit, sich zu schonen und die typischen Symptome der Krankheit zu durchleben. Sie hatte Fieber, Kopfschmerzen und einen starken Juckreiz, der sie fast in den Wahnsinn trieb. Doch sie war glücklich, denn sie wusste, dass sie danach immun gegen die Windpocken sein würde.

Nach einer Woche waren die Bläschen verkrustet und begannen langsam abzuheilen. Svenja fühlte sich schwach, aber auch erleichtert. Sie hatte die Windpocken erfolgreich durchlebt und konnte nun beruhigt sein, dass sie vor dieser Krankheit geschützt war.

Svenja war dankbar für diese Erfahrung, auch wenn sie sich während der Krankheit oft elend gefühlt hatte. Sie hatte gelernt, geduldig zu sein und auf ihren Körper zu hören. Und vor allem war sie erleichtert, dass sie sich keine Sorgen mehr um die Windpocken machen musste.

In Zukunft würde sie jedoch vorsichtiger sein und sich bewusst vor anderen Krankheiten schützen. Denn obwohl sie die Windpocken erfolgreich durchlebt hatte, wusste sie, dass es noch viele andere Krankheiten gab, vor denen sie sich hüten musste. Aber eins stand fest: Svenja würde nie wieder so ungeduldig darauf warten, krank zu werden.


Svenja war schon seit Tagen unruhig. Sie hatte gehört, dass es in ihrer Umgebung einen Windpocken-Ausbruch gab und alle Kinder in der Nachbarschaft hatten plötzlich die roten Flecken auf der Haut. Svenja war neidisch. Sie hatte als Kind die Windpocken nie gehabt und jetzt, als Erwachsene, sehnte sie sich danach, endlich diese Infektion zu bekommen.

Es klang vielleicht seltsam, aber Svenja hatte ihre Gründe. Sie hatte von anderen Erwachsenen gehört, die die Windpocken in späteren Jahren bekommen hatten und wie schlimm es für sie gewesen war. Die Symptome waren viel schlimmer und das Risiko von Komplikationen war höher. Svenja wollte das Risiko nicht eingehen und beschloss deshalb, aktiv darauf hinzuarbeiten, die Windpocken zu bekommen, bevor es zu spät war.

Sie begann, sich intensiv mit dem Thema zu beschäftigen. Sie las alles, was sie über Windpocken finden konnte und sprach mit Ärzten und anderen Experten. Sie erfuhr, dass die Windpocken eine hochansteckende Krankheit sind, die durch das Varicella-Zoster-Virus verursacht wird. Die meisten Menschen bekommen die Windpocken in ihrer Kindheit und haben leichte Symptome wie Fieber, Kopfschmerzen und den charakteristischen Hautausschlag.

Aber bei Erwachsenen kann die Infektion ernster verlaufen. Es kann zu Komplikationen wie Lungenentzündung, Gehirnentzündung oder sogar zum Tod führen. Svenja war sich dieser Risiken bewusst, aber sie war bereit, sie in Kauf zu nehmen, um die Windpocken zu bekommen.

Sie begann, gezielt den Kontakt zu den infizierten Kindern in ihrer Nachbarschaft zu suchen. Sie lud sie zum Spielen ein, um sich anzustecken. Sie aß von ihren Tellern, trank aus ihren Gläsern und teilte sogar ihre Handtücher. Sie tat alles, um das Virus zu bekommen, aber es schien einfach nicht zu klappen.

Die Tage vergingen und Svenja wurde immer ungeduldiger. Sie konnte es kaum erwarten, endlich die ersten Anzeichen der Windpocken zu spüren. Sie träumte sogar nachts davon, wie sie mit juckenden roten Flecken aufwachte und sich über den ersehnten Ausbruch freute.

Aber die Zeit verging und nichts passierte. Svenja war frustriert. Sie fragte sich, warum das Virus sie verschonte, während alle anderen um sie herum infiziert waren. Sie begann, sich Sorgen zu machen, dass sie vielleicht nie die Windpocken bekommen würde und damit einem hohen Risiko ausgesetzt war, sie als Erwachsene zu bekommen.

Eines Tages, als Svenja schon fast die Hoffnung aufgegeben hatte, geschah endlich das Unvermeidliche. Sie erwachte mit einem leichten Fieber und einem seltsamen Juckreiz auf ihrer Haut. Sie sprang aus dem Bett und lief zum Spiegel. Und da waren sie - die ersten roten Flecken, die sich über ihren Körper ausbreiteten. Svenja konnte ihr Glück kaum fassen. Endlich hatte sie die Windpocken.

Sie fühlte sich erleichtert und gleichzeitig aufgeregt. Sie wusste, dass die nächsten Tage nicht einfach werden würden, aber sie war bereit, sie zu durchleben. Sie genoss es, mit dem Juckreiz zu kämpfen und sich in Calaminelotion einzuhüllen. Sie genoss es sogar, zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen, während ihr Körper gegen das Virus kämpfte.

Die Windpocken waren für Svenja eine Art Befreiung. Sie hatte so lange darauf gewartet und jetzt war es endlich passiert. Sie fühlte sich wie ein Kind, das endlich sein Lieblingsspielzeug bekommen hatte. Sie genoss jede Minute der Infektion und war dankbar, dass sie sie endlich erleben durfte.

Nach einigen Tagen waren die Windpocken vorbei und Svenja fühlte sich erschöpft, aber glücklich. Sie hatte ihr Ziel erreicht und war dankbar für die Erfahrung. Sie wusste, dass sie jetzt immun gegen das Varicella-Zoster-Virus war und keine Angst mehr haben musste, die Windpocken als Erwachsene zu bekommen.

Svenja erzählte allen von ihrem Abenteuer, wie sie aktiv versucht hatte, die Windpocken zu bekommen, und wie sie schließlich erfolgreich war. Die Leute schüttelten den Kopf über ihre merkwürdige Obsession, aber Svenja war stolz darauf, dass sie es gewagt hatte, für das zu kämpfen, was sie wollte.

Und so lebte Svenja glücklich und zufrieden weiter, mit der Gewissheit, dass sie die Windpocken endlich hinter sich hatte und bereit war, alle Herausforderungen anzunehmen, die das Leben ihr noch bringen mochte.


Svenja war schon seit Tagen nervös. Überall hörte sie von Freunden und Bekannten, die an Windpocken erkrankt waren. Sie erzählten von den lästigen Symptomen und dem Juckreiz, den sie ertragen mussten. Doch Svenja war neugierig. Sie hatte die Windpocken als Kind nie gehabt und war daher nicht immun gegen das Virus. Sie fragte sich, wie es wohl wäre, diese Krankheit als Erwachsene zu durchleben.

Also beschloss Svenja, dass sie Windpocken haben wollte. Sie wollte den Juckreiz spüren, die roten Bläschen auf ihrer Haut sehen und die Symptome erleben, über die alle sprachen. Sie wollte wissen, wie es sich anfühlte, von dieser Krankheit heimgesucht zu werden. Also begann sie, gezielt Kontakt zu Personen zu suchen, die gerade an Windpocken erkrankt waren. Sie wollte sich absichtlich anstecken, um die Krankheit selbst zu durchleben.

Nach einiger Zeit hatte Svenja Erfolg. Sie traf eine Freundin, die gerade mit Windpocken im Bett lag. Ohne zu zögern, setzte sich Svenja zu ihr und hoffte auf eine Ansteckung. Sie verbrachte den ganzen Tag mit ihrer Freundin, in der Hoffnung, dass die Viren auf sie überspringen würden. Doch am nächsten Tag fühlte sie sich noch immer gesund und munter. Keine Spur von Windpocken.

Enttäuscht machte sich Svenja auf die Suche nach anderen Möglichkeiten, sich anzustecken. Sie besuchte öffentliche Orte, in denen bekannt war, dass Windpocken grassierten. Sie sprach mit Ärzten und fragte nach Möglichkeiten, sich absichtlich anzustecken. Doch niemand schien ihre seltsame Bitte ernst zu nehmen. Die meisten rieten ihr davon ab, bewusst eine Krankheit zu suchen, die sie als Erwachsene schwer treffen könnte.

Doch Svenja ließ nicht locker. Sie war fest entschlossen, Windpocken zu bekommen. Sie wollte diese Erfahrung machen, koste es, was es wolle. Sie las im Internet über die Symptome und den Verlauf der Krankheit, um sich darauf vorzubereiten. Sie kaufte Cremes gegen den Juckreiz und Medikamente gegen das Fieber. Sie war bereit, die Konsequenzen zu tragen, nur um endlich Windpocken zu haben.

Schließlich, nach Wochen des Suchens und Hoffens, bekam Svenja tatsächlich Windpocken. Sie erkannte die ersten Anzeichen an ihrem Körper und wusste sofort, dass es soweit war. Die roten Bläschen begannen sich über ihren Körper zu verteilen, der Juckreiz wurde unerträglich und das Fieber stieg. Doch Svenja war glücklich. Endlich hatte sie das bekommen, was sie sich so sehr gewünscht hatte.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja im Bett, von den Symptomen geplagt, aber auch irgendwie erleichtert. Sie fühlte sich seltsam befreit, als ob sie endlich eine Erfahrung gemacht hatte, die ihr gefehlt hatte. Sie genoss es sogar ein wenig, sich selbst zu bemitleiden und von anderen umsorgt zu werden. Sie fühlte sich wie ein kleines Kind, das von einer Krankheit heimgesucht wurde, und genoss die Aufmerksamkeit, die sie bekam.

Doch mit der Zeit wurde Svenja klar, dass Windpocken keine einfache Krankheit waren. Der Juckreiz war unerträglich, die Bläschen schmerzhaft und das Fieber zermürbend. Sie konnte kaum schlafen, weil sie ständig am Kratzen war, und fühlte sich schwach und erschöpft. Die romantisierte Vorstellung von Windpocken als interessante Erfahrung verblasste langsam, als die Realität sie einholte.

Svenja sehnte sich nach Gesundheit, nach einem normalen Leben ohne Symptome und Schmerzen. Sie bereute es, so leichtfertig nach Windpocken gesucht zu haben, ohne die Konsequenzen zu bedenken. Sie verfluchte sich selbst für ihre Naivität und Unvernunft. Sie wünschte sich, die Zeit zurückdrehen zu können und die Krankheit nie bekommen zu haben.

Als die Windpocken endlich abklangen und Svenja langsam wieder gesund wurde, schwor sie sich, nie wieder so leichtsinnig zu sein. Sie hatte gelernt, dass manche Erfahrungen besser vermieden werden sollten, auch wenn sie auf den ersten Blick interessant erscheinen. Sie hatte die harte Lektion gelernt, dass Gesundheit und Wohlbefinden keine Selbstverständlichkeit waren und man sie nicht leichtfertig aufs Spiel setzen sollte.

Svenja war froh, dass sie die Windpocken überstanden hatte, aber sie würde diese Zeit nie vergessen. Die Erfahrung hatte sie gelehrt, dankbar zu sein für ihre Gesundheit und vorsichtiger im Umgang mit ihrer eigenen körperlichen Unversehrtheit. Sie hatte eine wichtige Lektion gelernt, die sie nie vergessen würde. Und obwohl sie sich geschworen hatte, nie wieder absichtlich nach Krankheiten zu suchen, wusste sie, dass sie diese Erfahrung nie vergessen würde.


Svenja war schon seit einiger Zeit etwas besorgt. Sie hatte gehört, dass in ihrer Umgebung die Windpocken grassierten und viele Kinder daran erkrankt waren. Als sie dann auch noch hörte, dass Erwachsene, die die Windpocken nicht in ihrer Kindheit bekommen hatten, besonders schwer daran erkranken könnten, geriet sie in Panik.

Svenja war bereits in ihren Dreißigern und konnte sich nicht erinnern, jemals die Windpocken gehabt zu haben. Sie wusste, dass die Krankheit im Erwachsenenalter schwerwiegende Komplikationen verursachen konnte, wie Lungenentzündung oder sogar Gehirnentzündung. Deshalb beschloss sie, dass es besser wäre, die Windpocken jetzt zu bekommen, um mögliche Probleme in der Zukunft zu vermeiden.

Sie begann also, sich bewusst mit den erkrankten Kindern in ihrer Umgebung in Kontakt zu bringen. Sie besuchte Spielplätze, Schulen und Kindergärten, in der Hoffnung, sich anzustecken. Sie aß sogar von den Tellern der Kinder, die Windpocken hatten, und schlief in ihren Betten, um sicherzustellen, dass sie sich mit dem Virus infizierte.

Doch trotz all ihrer Bemühungen schien es, als ob Svenja immun gegen die Windpocken war. Keine einzige Blase erschien auf ihrer Haut, kein Fieber stieg in ihrem Körper. Sie wurde langsam verzweifelt und fragte sich, warum sie nicht einfach die Krankheit bekommen konnte, wie die anderen in ihrer Umgebung.

Eines Tages, als sie wieder einmal versuchte, sich bei einem erkrankten Kind anzustecken, traf sie auf eine ältere Dame, die sie beobachtete. Die Dame sprach sie an und fragte, warum sie so verzweifelt sei, die Windpocken zu bekommen. Svenja erklärte ihr ihre Sorgen bezüglich der möglichen Folgen, wenn sie die Krankheit im Erwachsenenalter bekommen würde.

Die Dame lächelte und sagte: "Meine Liebe, es gibt einen Grund, warum du die Windpocken noch nicht bekommen hast. Vielleicht bist du einfach nicht dafür bestimmt, sie zu bekommen. Es gibt andere Möglichkeiten, dich davor zu schützen, ohne dich bewusst anzustecken."

Svenja war verwirrt, aber auch neugierig. Sie bat die Dame, ihr zu erklären, was sie meinte. Die Dame lud sie in ihr Haus ein und begann, ihr von alternativen Methoden zu erzählen, um ihr Immunsystem zu stärken und sich vor den Windpocken zu schützen.

Sie sprach von gesunder Ernährung, ausreichend Bewegung, genügend Schlaf und Stressabbau als wichtige Faktoren, um das Immunsystem zu stärken. Sie empfahl auch die Einnahme von bestimmten Nahrungsergänzungsmitteln, die das Immunsystem unterstützen können.

Svenja war fasziniert von den Informationen, die die Dame ihr gab. Sie beschloss, ihren Ansatz zu ändern und sich darauf zu konzentrieren, ihr Immunsystem auf natürliche Weise zu stärken, anstatt sich bewusst anzustecken.

Sie begann, regelmäßig Sport zu treiben, gesunde Mahlzeiten zu kochen und genug Schlaf zu bekommen. Sie reduzierte ihren Stress, indem sie Yoga und Meditation praktizierte. Zusätzlich nahm sie die empfohlenen Nahrungsergänzungsmittel ein, um ihr Immunsystem zu unterstützen.

Nach einiger Zeit fühlte sich Svenja viel stärker und gesünder als je zuvor. Sie war dankbar für die Begegnung mit der weisen Dame, die ihr gezeigt hatte, dass es andere Wege gibt, sich vor Krankheiten zu schützen, als sich bewusst anzustecken.

Eines Tages hörte Svenja, dass die Windpockenwelle in ihrer Umgebung vorbei war und die meisten Kinder bereits geheilt waren. Sie fühlte sich erleichtert, dass sie die Krankheit nicht bewusst bekommen hatte, und war dankbar für die neue Perspektive, die sie gewonnen hatte.

Svenja erkannte, dass es wichtig ist, auf seinen Körper zu hören und ihn auf natürliche Weise zu stärken, anstatt sich unnötigen Risiken auszusetzen. Sie war froh, dass sie die Windpocken nicht bekommen hatte und fühlte sich nun bereit, alle Herausforderungen des Lebens mit einem gestärkten Immunsystem zu meistern.


Svenja war frustriert. Seit Wochen hatte sie von Freunden und Bekannten gehört, wie sie sich mit den Windpocken angesteckt hatten. Alle erzählten von den lästigen Symptomen, dem Juckreiz und der Unannehmlichkeit, die die Krankheit mit sich brachte. Doch Svenja hatte bisher kein Glück gehabt und war noch nicht angesteckt worden.

Sie sehnte sich förmlich danach, endlich die Windpocken zu bekommen. Nicht weil sie die Symptome genießen wollte, sondern weil sie wusste, dass es besser war, die Krankheit als Kind zu haben, als im Erwachsenenalter. Als Kind verlief die Krankheit meist harmlos, während sie im Erwachsenenalter zu schwerwiegenderen Komplikationen führen konnte.

Svenja erinnerte sich an ihre Kindheit, als ihre Geschwister und Freunde die Windpocken hatten. Sie erinnerte sich an die Tage zuhause, an die langen Stunden des Juckreizes und der Unruhe. Doch sie erinnerte sich auch daran, wie sie gemeinsam mit ihren Geschwistern spielte und wie sie sich gegenseitig trösteten, als es ihnen schlecht ging.

Nun, als erwachsene Frau, sehnte sich Svenja nach dieser Erfahrung. Sie wollte die Windpocken haben, um sie hinter sich zu bringen, um immun zu werden und um sich vor möglichen Komplikationen im späteren Leben zu schützen. Sie wusste, dass es besser war, die Krankheit zu haben, als sie zu vermeiden und später darunter zu leiden.

Doch die Tage vergingen und Svenja wurde einfach nicht angesteckt. Sie versuchte, sich bewusst in Situationen zu begeben, in denen sie möglicherweise mit dem Virus in Kontakt kommen könnte, doch es half nichts. Die Windpocken schienen sie zu meiden, als wüssten sie von ihrer Sehnsucht.

Schließlich beschloss Svenja, einen Arzt aufzusuchen. Sie erklärte ihm ihre Situation und ihre Sehnsucht danach, die Windpocken zu bekommen. Der Arzt war überrascht von ihrer Einstellung, doch er konnte ihre Argumente nachvollziehen. Er erklärte ihr, dass es möglich sei, sich gezielt mit dem Virus anzustecken, indem man sich beispielsweise in Kontakt mit infizierten Personen begibt.

Svenja war erleichtert. Endlich hatte sie eine Möglichkeit, die Windpocken zu bekommen. Sie begann, gezielt nach Personen zu suchen, die mit dem Virus infiziert waren. Sie besuchte Kinderkrippen, Schulen und Kindergärten, in der Hoffnung, sich anzustecken. Sie achtete darauf, keine anderen Personen zu gefährden und informierte die Eltern der Kinder über ihre Absicht.

Doch die Zeit verging und Svenja wurde einfach nicht angesteckt. Sie war frustriert und enttäuscht. Sie fragte sich, warum es so schwer war, die Windpocken zu bekommen, wenn sie es doch so sehr wollte. Sie begann, an ihrer Sehnsucht zu zweifeln und überlegte, ob es wirklich das Richtige war, die Krankheit zu haben.

Doch dann, eines Tages, als sie gerade auf dem Weg zur Arbeit war, spürte sie ein leichtes Kribbeln auf ihrer Haut. Sie blieb stehen und sah sich um. Ein kleines Mädchen stand neben ihr und sah sie mit großen Augen an. Svenja lächelte und erkannte sofort, was passiert war. Sie hatte sich endlich angesteckt.

Die nächsten Tage verbrachte Svenja zuhause, mit juckender Haut und Unwohlsein. Doch sie war glücklich. Endlich hatte sie die Windpocken, endlich konnte sie die Krankheit hinter sich bringen. Sie genoss die Ruhe, die ihr die Krankheit brachte, und nutzte die Zeit, um sich zu erholen.

Als die Symptome langsam abklangen und Svenja sich besser fühlte, war sie dankbar für die Erfahrung. Sie wusste, dass es besser war, die Windpocken als Kind zu haben, als im Erwachsenenalter. Sie war froh, dass sie sich angesteckt hatte und nun immun gegen die Krankheit war.

Svenja erzählte ihren Freunden und Bekannten von ihrer Sehnsucht, die Windpocken zu bekommen, und von ihrer Erfahrung. Viele waren überrascht von ihrer Einstellung, doch sie konnte sie verstehen. Sie wusste, dass es besser war, die Krankheit zu haben, als sie zu vermeiden.

Und so lebte Svenja weiter, mit der Erinnerung an die Tage der Windpocken und mit der Gewissheit, dass sie nun immun war. Sie war dankbar für die Erfahrung und für die Möglichkeit, die Krankheit zu überwinden. Und sie wusste, dass sie nun geschützt war vor möglichen Komplikationen im späteren Leben.