Es war ein sonniger Tag auf der Pferdekoppel und alle Tiere waren fröhlich. Die Pferde grasten friedlich auf der Wiese und die Hühner pickten Körner vom Boden auf. Doch plötzlich hörte man ein lautes Wiehern und alle Tiere schauten auf. Es war Fohlen Felix, das sich im Kreis drehte und wild umherhüpfte.

"Was ist denn mit Felix los?", fragte das kleine Schweinchen Willi besorgt.

"Ich weiß es nicht", antwortete das Huhn Frieda. "Vielleicht hat er zu viel Energie und weiß nicht wohin damit."

Die Tiere beobachteten Felix noch eine Weile, doch er beruhigte sich nicht. Im Gegenteil, er wurde immer wilder und sprang sogar über die kleinen Hürden auf der Koppel.

"Das kann so nicht weitergehen", sagte das Pferd Max. "Wir müssen etwas unternehmen, bevor Felix sich noch verletzt."

Die Tiere beschlossen, den Tierarzt zu rufen, um Felix untersuchen zu lassen. Als dieser kam, schaute er sich das Fohlen genau an und stellte fest, dass es ihm körperlich gut ging.

"Es scheint, als hätte Felix einfach zu viel Energie und weiß nicht, wohin damit", sagte der Tierarzt. "Vielleicht braucht er mehr Bewegung und Herausforderungen."

Die Tiere überlegten, was sie tun könnten, um Felix zu beschäftigen. Das kleine Schweinchen Willi schlug vor, dass sie eine Art Parcours auf der Koppel aufbauen könnten, den Felix durchlaufen müsste.

"Das ist eine tolle Idee", sagte das Pferd Max. "Dann kann Felix seine Energie sinnvoll einsetzen und wir haben alle etwas zu tun."

Gesagt, getan. Die Tiere bauten einen Parcours auf der Koppel auf, der aus verschiedenen Hindernissen bestand. Es gab Hürden, Slalomstangen und Tunnel, die Felix durchlaufen musste.

Felix war begeistert und sprang sofort los, um den Parcours zu meistern. Er meisterte die Hürden mit Leichtigkeit und durchlief den Tunnel ohne Probleme. Doch als er zu den Slalomstangen kam, geriet er ins Straucheln und fiel hin.

"Oje, ist Felix verletzt?", fragte das Huhn Frieda besorgt.

Die Tiere eilten zu Felix und schauten ihn sich genau an. Zum Glück war er nicht verletzt, sondern hatte sich nur erschrocken.

"Das war zu viel für ihn", sagte das Pferd Max. "Wir müssen den Parcours etwas einfacher gestalten, damit Felix ihn schafft."

Die Tiere bauten den Parcours um und machten ihn etwas einfacher. Felix war wieder begeistert und sprang los. Diesmal schaffte er den Parcours ohne Probleme und war danach erschöpft, aber glücklich.

"Das war toll", sagte das kleine Schweinchen Willi. "Jetzt hat Felix seine Energie sinnvoll eingesetzt und wir hatten alle Spaß dabei."

Die Tiere beschlossen, den Parcours regelmäßig aufzubauen, damit Felix seine Energie immer wieder sinnvoll einsetzen konnte. Und Felix war von nun an ein glückliches Fohlen, das immer genug Bewegung hatte und keine Langeweile mehr kannte.

***

Eines Tages kam ein neues Fohlen auf die Koppel. Es hieß Luna und war genauso wild wie Felix früher. Felix war begeistert und wollte Luna unbedingt zeigen, was er alles konnte.

"Komm, Luna, ich zeige dir den Parcours", sagte Felix aufgeregt.

Luna folgte ihm neugierig und schaute sich den Parcours genau an. Felix lief den Parcours vor und Luna schaute ihm aufmerksam zu.

"Das schaffe ich auch", sagte Luna selbstbewusst.

Doch als sie den Parcours durchlaufen wollte, geriet sie ins Straucheln und fiel hin.

"Oje, bist du verletzt?", fragte Felix besorgt.

Luna schüttelte den Kopf und stand wieder auf. "Nein, mir ist nichts passiert. Aber ich bin wohl noch nicht so geschickt wie du."

Felix lächelte. "Keine Sorge, das wird schon. Wir üben einfach zusammen und dann schaffst du den Parcours auch."

Gemeinsam übten Felix und Luna den Parcours und Luna wurde immer besser. Sie lernte von Felix und hatte viel Spaß dabei.

"Danke, Felix", sagte Luna glücklich. "Ohne dich hätte ich den Parcours nie geschafft."

Felix lächelte stolz. "Kein Problem, das machen Freunde doch so."

Von nun an waren Felix und Luna unzertrennlich und meisterten gemeinsam den Parcours auf der Koppel. Die anderen Tiere schauten ihnen dabei zu und freuten sich, dass Felix endlich einen Freund gefunden hatte.

***

Eines Tages kam ein Mann auf die Koppel und schaute sich die Pferde an. Er blieb bei Felix und Luna stehen und schaute sie sich genau an.

"Das sind zwei tolle Fohlen", sagte er. "Ich würde sie gerne kaufen und mit ihnen auf Turniere gehen."

Die Tiere waren besorgt. Sie wollten nicht, dass Felix und Luna weggegeben wurden.

"Nein, das geht nicht", sagte das Pferd Max. "Felix und Luna gehören zu uns und sollen hier bleiben."

Doch der Mann ließ nicht locker und bot viel Geld für die beiden Fohlen. Die Tiere waren unsicher, was sie tun sollten.

"Wir sollten Felix und Luna selbst fragen, was sie wollen", sagte das Huhn Frieda.

Die Tiere gingen zu Felix und Luna und erzählten ihnen von dem Angebot des Mannes. Felix und Luna waren überrascht, aber auch neugierig.

"Was ist denn ein Turnier?", fragte Luna.

"Das ist eine Art Wettbewerb, bei dem man zeigen kann, was man kann", erklärte Felix.

Luna schaute ihn aufgeregt an. "Das klingt spannend. Ich würde gerne mal auf ein Turnier gehen."

Felix war unsicher. "Aber was ist mit unserer Koppel und den anderen Tieren? Wir können doch nicht einfach weggehen."

Luna überlegte. "Vielleicht können wir ja auch mal wiederkommen und unseren Freunden von unseren Abenteuern erzählen."

Felix nickte. "Das ist eine gute Idee. Dann können wir zeigen, was wir alles gelernt haben."

Die Tiere waren erleichtert, dass Felix und Luna selbst entschieden hatten, was sie tun wollten. Sie begleiteten die beiden Fohlen zum Mann und verabschiedeten sich von ihnen.

"Viel Glück auf eurem Abenteuer", sagte das Pferd Max. "Und vergesst nicht, uns von euren Erlebnissen zu erzählen."

Felix und Luna nickten und folgten dem Mann. Sie waren aufgeregt und gespannt, was sie auf dem Turnier erleben würden. Doch sie wussten auch, dass sie ihre Freunde auf der Koppel vermissen würden.

***

Auf dem Turnier angekommen, waren Felix und Luna beeindruckt von der Größe und dem Trubel. Es gab viele Pferde und Menschen, die alle aufgeregt waren.

"Das ist ganz schön aufregend", sagte Luna.

Felix nickte. "Aber wir schaffen das. Wir haben ja schon den Parcours auf der Koppel gemeistert."

Die beiden Fohlen wurden von einem Trainer betreut, der ihnen half, sich auf das Turnier vorzubereiten. Sie übten den Parcours immer wieder und wurden immer besser.

"Das sieht gut aus", sagte der Trainer. "Ihr seid bereit für den Wettbewerb."

Felix und Luna waren aufgeregt und gespannt. Sie betraten den Parcours und meisterten ihn mit Bravour. Die Zuschauer waren begeistert und applaudierten.

"Das habt ihr toll gemacht", sagte der Trainer stolz. "Ihr habt den ersten Platz gewonnen."

Felix und Luna konnten es kaum glauben. Sie hatten tatsächlich gewonnen und waren jetzt stolze Sieger.

"Das war ein tolles Abenteuer", sagte Luna. "Aber ich freue mich auch schon darauf, wieder zu unseren Freunden auf der Koppel zu gehen."

Felix nickte. "Ja, ich vermisse sie auch schon. Aber wir haben jetzt gezeigt, was wir können und das ist doch auch etwas wert."

Die beiden Fohlen kehrten zurück zur Koppel und erzählten ihren Freunden von ihren Abenteuern auf dem Turnier. Die Tiere waren begeistert und stolz auf Felix und Luna.

"Das habt ihr toll gemacht", sagte das kleine Schweinchen Willi. "Aber schön, dass ihr wieder hier seid."

Felix und Luna lächelten. Sie waren glücklich, wieder bei ihren Freunden zu sein und wussten, dass sie immer eine Heimat auf der Koppel hatten.


Es war ein sonniger Tag auf der Weide, als Fohlen Felix geboren wurde. Seine Mutter, eine stolze Stute namens Bella, hatte ihn nach einer langen und anstrengenden Geburt endlich zur Welt gebracht. Felix war ein hübsches Fohlen mit einem weichen, braunen Fell und großen, neugierigen Augen.

Die anderen Pferde auf der Weide waren begeistert von dem neuen Fohlen und kamen, um ihn zu begrüßen. Sie schnupperten an ihm und stupsten ihn mit ihren Nasen an. Felix fand das alles sehr aufregend und war neugierig auf seine neue Umgebung.

Die nächsten Wochen verbrachte Felix damit, die Welt um ihn herum zu erkunden. Er spielte mit den anderen Fohlen auf der Weide und lief umher, um seine Beine zu stärken. Bella war immer in seiner Nähe und passte auf ihn auf.

Eines Tages bemerkten die Pferde auf der Weide, dass Felix sich seltsam verhielt. Er lief nicht mehr herum und spielte nicht mehr mit den anderen Fohlen. Stattdessen stand er still da und starrte in die Luft.

Die anderen Pferde waren besorgt und fragten Bella, was mit Felix los sei. Sie erklärte, dass sie nicht wusste, was los war, aber dass sie ihn beobachten würde.

In den nächsten Tagen wurde Felix immer ruhiger und trauriger. Er aß nicht mehr so viel wie sonst und schien nicht mehr so viel Energie zu haben. Bella machte sich immer mehr Sorgen um ihn.

Eines Tages beschloss Bella, den Tierarzt zu rufen, um Felix untersuchen zu lassen. Der Tierarzt kam und untersuchte Felix gründlich. Er konnte jedoch nichts finden, was mit ihm nicht stimmte.

Die Pferde auf der Weide waren immer noch besorgt und wussten nicht, was mit Felix los war. Sie beschlossen, ihm zu helfen, indem sie ihm etwas Besonderes gaben, um ihn aufzumuntern.

Die Pferde hatten eine Idee. Sie würden eine Überraschungsparty für Felix veranstalten! Sie würden ihm eine Karotte und ein Stück Zucker geben und ihm zeigen, wie viel sie ihn liebten.

Die Pferde arbeiteten hart daran, die Party vorzubereiten. Sie sammelten Karotten und Zucker und schmückten die Weide mit bunten Bändern. Als alles fertig war, riefen sie Felix zu sich.

Felix war überrascht und verwirrt, als er die Party sah. Er wusste nicht, was los war, aber er fand es alles sehr aufregend. Die anderen Pferde gaben ihm Karotten und Zucker und spielten mit ihm.

Felix begann, sich besser zu fühlen. Er merkte, dass er von den anderen Pferden geliebt wurde und dass er nicht alleine war. Er begann wieder herumzulaufen und zu spielen und hatte wieder Spaß.

Die Pferde auf der Weide waren erleichtert, dass Felix wieder glücklich war. Sie beschlossen, ihn immer zu unterstützen und auf ihn aufzupassen, damit er sich nie wieder so traurig fühlen würde.

Und so lebte Felix glücklich auf der Weide mit seinen Freunden, die immer für ihn da waren.

Ende.


Es war ein sonniger Tag auf der Weide, als Fohlen Felix das erste Mal das Licht der Welt erblickte. Seine Mutter, die Stute Bella, war sehr stolz auf ihren kleinen Sohn und kümmerte sich liebevoll um ihn. Felix war ein fröhliches und neugieriges Fohlen und erkundete seine Umgebung mit großer Begeisterung.

Eines Tages kamen einige Kinder auf die Weide, um die Tiere zu besuchen. Felix fand die Kinder sehr interessant und ging auf sie zu. Die Kinder freuten sich über den kleinen Besucher und streichelten ihn. Felix genoss die Aufmerksamkeit und spielte mit den Kindern.

Als die Kinder wieder nach Hause gingen, war Felix traurig. Er hatte sich so sehr an die Aufmerksamkeit gewöhnt und vermisste die Kinder. Bella tröstete ihn und sagte ihm, dass er noch viele Abenteuer erleben würde.

In den nächsten Wochen wuchs Felix schnell heran und wurde immer neugieriger. Eines Tages bemerkte er, dass die Tür zum Stall offen stand. Er konnte nicht widerstehen und ging hinein. Dort traf er auf die anderen Pferde und Ponys. Sie begrüßten ihn freundlich und zeigten ihm den Stall.

Felix war begeistert von all den neuen Eindrücken und beschloss, öfter in den Stall zu gehen. Die anderen Tiere nahmen ihn in ihrer Gemeinschaft auf und spielten mit ihm.

Eines Tages kam der Bauer auf die Weide und bemerkte, dass Felix nicht bei seiner Mutter war. Er suchte überall nach ihm, konnte ihn aber nicht finden. Schließlich entdeckte er Felix im Stall bei den anderen Tieren.

Der Bauer war besorgt und brachte Felix zurück zu seiner Mutter. Er erklärte den Kindern, dass es gefährlich sei, alleine in den Stall zu gehen und dass Felix noch zu jung sei, um mit den anderen Tieren zu spielen.

Die Kinder waren traurig, dass sie Felix nicht mehr besuchen konnten, aber sie verstanden, dass es wichtig war, auf seine Sicherheit zu achten.

In den nächsten Wochen verbrachte Felix viel Zeit mit seiner Mutter und den anderen Tieren auf der Weide. Er lernte, wie man Gras frisst und wie man sich vor Gefahren schützt. Er wurde immer stärker und selbstbewusster.

Eines Tages bemerkte Bella, dass Felix nicht mehr bei ihr war. Sie suchte überall nach ihm, konnte ihn aber nicht finden. Schließlich hörte sie ein lautes Wiehern aus dem Wald. Sie folgte dem Geräusch und fand Felix, der in einem Bach gefangen war.

Bella war besorgt und versuchte, Felix aus dem Bach zu befreien. Aber sie war nicht stark genug, um ihn alleine herauszuziehen. Zum Glück hörte der Bauer ihre Rufe und kam ihr zu Hilfe. Gemeinsam gelang es ihnen, Felix aus dem Bach zu befreien.

Der Bauer war stolz auf Bella und lobte sie für ihre Fürsorge. Er erklärte den Kindern, dass es wichtig sei, aufeinander aufzupassen und sich gegenseitig zu helfen.

In den nächsten Wochen erholte sich Felix von seinem Abenteuer im Bach. Er spielte wieder mit den anderen Tieren auf der Weide und genoss die warme Sonne. Die Kinder besuchten ihn regelmäßig und brachten ihm Karotten und Äpfel.

Eines Tages bemerkte der Bauer, dass Felix hinkte. Er untersuchte ihn und stellte fest, dass er sich verletzt hatte. Der Bauer rief den Tierarzt, der Felix untersuchte und ihm eine Salbe auf die Wunde auftrug.

Felix wurde von Bella und den anderen Tieren auf der Weide gepflegt und erholte sich schnell von seiner Verletzung. Die Kinder besuchten ihn regelmäßig und brachten ihm Leckerlis.

Eines Tages bemerkte der Bauer, dass Felix nicht mehr hinkte. Er war wieder vollständig genesen und konnte wieder herumlaufen wie zuvor. Der Bauer war stolz auf Felix und lobte ihn für seine Tapferkeit.

Die Kinder waren begeistert, als sie Felix wieder laufen sahen. Sie spielten mit ihm und streichelten ihn. Felix genoss die Aufmerksamkeit und war glücklich.

Eines Tages kam der Bauer auf die Weide und erklärte den Kindern, dass Felix bald verkauft werden würde. Die Kinder waren traurig und fragten, warum Felix verkauft werden musste.

Der Bauer erklärte, dass er zu groß geworden sei, um auf der Weide zu bleiben, und dass er in ein neues Zuhause gebracht werden müsse. Die Kinder waren besorgt und fragten, ob sie Felix besuchen könnten, wenn er weggezogen sei.

Der Bauer erklärte, dass es schwierig sein würde, Felix zu besuchen, aber dass er ihnen Fotos schicken würde, damit sie sehen könnten, wie es ihm geht.

Die Kinder waren immer noch traurig, aber sie verstanden, dass es wichtig war, dass Felix in ein neues Zuhause gebracht wurde. Sie verabschiedeten sich von ihm und sagten ihm, dass sie ihn vermissen würden.

Felix wurde in ein neues Zuhause gebracht, wo er auf einer großen Weide mit vielen anderen Pferden leben würde. Er vermisste seine Mutter und die anderen Tiere auf der alten Weide, aber er war auch aufgeregt, neue Freunde zu finden.

Die Kinder erhielten Fotos von Felix in seinem neuen Zuhause und waren begeistert zu sehen, wie glücklich er war. Sie schrieben ihm Briefe und schickten ihm Geschenke.

Felix lebte glücklich auf seiner neuen Weide und hatte viele Abenteuer. Er lernte neue Freunde kennen und genoss das Leben auf der Weide.

Die Kinder besuchten Felix nie wieder, aber sie erinnerten sich immer an ihn und erzählten anderen Kindern von ihren Abenteuern mit ihm. Felix war zu einem Teil ihrer Erinnerungen geworden und würde immer einen besonderen Platz in ihren Herzen haben.


Es war ein sonniger Tag auf der Koppel, als das kleine Fohlen Felix das Licht der Welt erblickte. Seine Mutter, eine stolze Stute, leckte ihn liebevoll ab und begann ihn zu säugen. Felix war ein hübsches kleines Fohlen mit einem glänzenden braunen Fell und großen, neugierigen Augen.

Die anderen Pferde auf der Koppel waren begeistert von dem neuen Familienmitglied und kamen um ihn herum, um ihn zu begrüßen. Felix war jedoch noch etwas wackelig auf den Beinen und brauchte noch etwas Zeit, um sich an seine neue Umgebung zu gewöhnen.

Die nächsten Wochen verbrachte Felix damit, zu wachsen und zu lernen. Er spielte mit den anderen Fohlen auf der Koppel und lernte von seiner Mutter, wie man grasen und trinken konnte. Jeden Tag wurde er stärker und selbstbewusster.

Eines Tages jedoch, als Felix gerade am Trinken war, hörte er ein lautes Geräusch. Er hob den Kopf und sah eine Gruppe von Menschen, die auf die Koppel kamen. Felix war neugierig und ging näher heran, um zu sehen, was los war.

Die Menschen waren alle aufgeregt und sprachen aufgeregt miteinander. Felix konnte nicht verstehen, was sie sagten, aber er spürte, dass etwas nicht stimmte. Plötzlich packte einer der Menschen ihn am Halfter und zog ihn weg von seiner Mutter und den anderen Pferden.

Felix war verängstigt und versuchte sich zu wehren, aber der Mensch war viel stärker als er. Er wurde in einen Anhänger gebracht und weggefahren, ohne zu wissen, was mit ihm passieren würde.

Als Felix schließlich aus dem Anhänger geholt wurde, befand er sich in einem fremden Stall. Es gab viele andere Pferde dort, aber keines davon kannte er. Felix war verängstigt und vermisste seine Mutter und die anderen Pferde auf der Koppel.

Die Menschen im Stall sprachen eine andere Sprache und Felix konnte nicht verstehen, was sie sagten. Er fühlte sich allein und verloren in dieser fremden Umgebung.

Die nächsten Tage waren hart für Felix. Er wurde gezwungen, lange Stunden zu arbeiten und hatte kaum Zeit zum Ausruhen oder Spielen. Er vermisste seine Freiheit und seine Familie auf der Koppel.

Eines Tages jedoch hörte Felix eine vertraute Stimme. Es war seine Mutter, die ihn gefunden hatte! Sie hatte sich auf die Suche nach ihm gemacht und ihn schließlich in diesem fremden Stall gefunden.

Felix war überglücklich, seine Mutter wiederzusehen. Sie umarmten sich und Felix spürte, dass er endlich wieder sicher war. Seine Mutter hatte ihn gerettet und ihn zurück in die Freiheit gebracht.

Die beiden Pferde rannten gemeinsam aus dem Stall und zurück auf die Koppel. Dort wurden sie von den anderen Pferden begrüßt und Felix fühlte sich endlich wieder zuhause.

Die Menschen, die Felix entführt hatten, wurden später gefasst und bestraft. Sie hatten versucht, das Fohlen zu verkaufen, aber zum Glück hatten sie nicht damit gerechnet, dass seine Mutter ihn finden würde.

Von diesem Tag an war Felix ein glückliches und gesundes Fohlen, das von seiner Familie und den anderen Pferden auf der Koppel umgeben war. Er hatte gelernt, dass die Welt manchmal gefährlich sein kann, aber dass es immer Menschen und Tiere gibt, die helfen und beschützen werden.