Es war ein sonniger Montagmorgen und die Kinder der Klasse 2B waren aufgeregt, denn heute sollten sie einen neuen Lehrer bekommen. Sie hatten gehört, dass er sehr streng sei und dass er schon in vielen Schulen unterrichtet hatte. Sein Name war Herr Teufel und er hatte einen Ruf als der schlimmste Lehrer der Stadt.

Die Kinder saßen in ihren Stühlen und warteten nervös, als plötzlich die Tür aufging und Herr Teufel hereinkam. Er war groß und dünn und trug einen schwarzen Anzug. Sein Gesicht war bleich und er hatte tiefe Falten um seine Augen. Die Kinder waren beeindruckt von ihm, aber auch ein wenig ängstlich.

Herr Teufel stellte sich vor und begann sofort mit dem Unterricht. Er war sehr streng und verlangte von den Kindern, dass sie still saßen und auf ihn hörten. Wenn jemand etwas falsch machte, wurde er sofort bestraft. Die Kinder waren sehr unglücklich und wussten nicht, wie sie mit ihm umgehen sollten.

Eines Tages beschlossen die Kinder, dass sie genug hatten. Sie wollten nicht mehr von Herrn Teufel unterrichtet werden und beschlossen, etwas dagegen zu tun. Sie planten eine Rebellion.

Am nächsten Tag, als Herr Teufel den Raum betrat, waren alle Kinder auf ihren Stühlen gestanden und hatten ihre Arme in die Luft gestreckt. Sie riefen: "Wir wollen einen neuen Lehrer!"

Herr Teufel war wütend und sagte: "Das ist unakzeptabel! Ihr werdet mich respektieren und auf mich hören!"

Aber die Kinder ließen sich nicht einschüchtern. Sie riefen immer lauter: "Wir wollen einen neuen Lehrer! Wir wollen einen neuen Lehrer!"

Herr Teufel wusste nicht, was er tun sollte. Er hatte noch nie eine solche Rebellion erlebt. Er beschloss, die Kinder zu bestrafen. Er gab ihnen extra Hausaufgaben und ließ sie in der Pause drinnen bleiben.

Aber die Kinder waren entschlossen, ihren Willen durchzusetzen. Sie beschlossen, eine Petition zu schreiben und sie allen Eltern zu geben. In der Petition forderten sie, dass Herr Teufel entlassen und durch einen neuen Lehrer ersetzt werden sollte.

Die Eltern waren überrascht, als sie die Petition erhielten. Sie wussten nicht, was sie tun sollten. Einige von ihnen waren besorgt, dass ihre Kinder in Schwierigkeiten geraten könnten, wenn sie gegen den Lehrer aufbegehrten. Andere waren jedoch bereit, etwas zu unternehmen.

Schließlich beschlossen die Eltern, eine Versammlung abzuhalten, um über die Angelegenheit zu diskutieren. Die Kinder waren sehr aufgeregt und hofften, dass ihre Eltern auf ihrer Seite sein würden.

Die Versammlung fand am nächsten Tag statt. Die Kinder saßen nervös in der ersten Reihe und warteten darauf, was gesagt werden würde. Herr Teufel saß auf einem Stuhl vor der Bühne und beobachtete sie.

Einige Eltern sprachen und sagten, dass sie besorgt waren über die Art und Weise, wie Herr Teufel ihre Kinder unterrichtete. Andere sagten, dass sie glaubten, dass er ein guter Lehrer sei und dass die Kinder einfach nur lernen müssten, ihm zu gehorchen.

Schließlich stand ein Vater auf und sagte: "Ich denke, dass wir eine Abstimmung darüber abhalten sollten, ob wir Herrn Teufel behalten oder nicht."

Die Kinder jubelten und klatschten. Sie waren so aufgeregt, dass sie fast vergaßen, dass es um ihre Zukunft ging.

Die Abstimmung wurde durchgeführt und das Ergebnis war knapp. Die Mehrheit der Eltern stimmte dafür, dass Herr Teufel bleiben sollte.

Die Kinder waren sehr enttäuscht und traurig. Sie wussten nicht, wie sie mit ihm umgehen sollten. Aber sie beschlossen, es zu versuchen und ihm eine Chance zu geben.

In den nächsten Wochen änderte sich Herr Teufel. Er wurde freundlicher und geduldiger. Er begann, den Kindern zuzuhören und ihre Bedürfnisse zu berücksichtigen. Die Kinder waren erstaunt und freuten sich darüber.

Eines Tages sagte Herr Teufel zu den Kindern: "Ich möchte mich bei euch entschuldigen. Ich war zu streng und habe euch nicht genug zugehört. Aber ich habe verstanden, dass ich mich ändern muss, um ein besserer Lehrer zu sein. Ich hoffe, dass ihr mir verzeihen könnt."

Die Kinder waren erstaunt und glücklich. Sie hatten nicht erwartet, dass Herr Teufel so etwas sagen würde. Sie beschlossen, ihm zu vergeben und ihm eine zweite Chance zu geben.

Von diesem Tag an war Herr Teufel ein anderer Lehrer. Er war freundlicher und geduldiger und die Kinder begannen, ihn zu respektieren und ihm zu vertrauen. Sie lernten, dass man manchmal eine Chance geben muss, um zu sehen, ob sich etwas ändern kann.

Am Ende des Schuljahres waren die Kinder traurig, dass sie Herrn Teufel verlassen mussten. Sie hatten gelernt, dass manchmal die schlimmsten Dinge zu den besten Dingen werden können, wenn man nur eine Chance gibt.


Es war einmal eine Klasse, die als die teuflischste Klasse der Schule bekannt war. Jeder Schüler in dieser Klasse war ein kleiner Teufel, der ständig Streiche spielte und Chaos verursachte. Die Lehrerin, Frau Müller, hatte alle Hände voll zu tun, um die Schüler zu bändigen und den Unterricht aufrechtzuerhalten.

Eines Tages beschloss Frau Müller, dass sie genug hatte. Sie wollte etwas tun, um ihre Schüler zu disziplinieren und ihnen zu zeigen, dass ihr Verhalten nicht akzeptabel war. Also rief sie alle Schüler zusammen und sagte: "Ich habe eine Idee. Wir werden ein Experiment machen. Jeder von euch wird eine Woche lang ein Engel sein und sich benehmen wie ein Engel. Wenn ihr das erfolgreich schafft, werdet ihr eine Belohnung bekommen."

Die Schüler waren skeptisch, aber auch neugierig. Sie hatten noch nie versucht, Engel zu sein und waren gespannt, was passieren würde. Also stimmten sie zu und begannen ihre Woche als Engel.

Am Montagmorgen kamen alle Schüler pünktlich und ordentlich gekleidet zur Schule. Sie saßen ruhig und aufmerksam im Unterricht und stellten keine Fragen oder unterbrachen den Unterricht. Frau Müller war erstaunt und erfreut über das Verhalten ihrer Schüler.

Am Dienstagmorgen waren die Schüler immer noch Engel. Sie halfen einander, gaben einander Komplimente und arbeiteten zusammen. Frau Müller konnte es kaum glauben. Sie hatte noch nie so eine ruhige und harmonische Klasse erlebt.

Am Mittwochmorgen jedoch begannen die Schüler langsam wieder in ihre alten Gewohnheiten zurückzufallen. Ein Schüler fing an, Papierkügelchen auf andere Schüler zu werfen, ein anderer fing an, im Unterricht zu sprechen und ein dritter fing an, auf seinem Stuhl zu wippen. Frau Müller war enttäuscht, aber sie erinnerte die Schüler daran, dass sie immer noch Engel sein sollten und dass sie sich bemühen sollten, ihre Woche als Engel erfolgreich zu beenden.

Am Donnerstagmorgen waren die Schüler wieder auf Kurs. Sie arbeiteten zusammen, halfen einander und stellten keine Fragen oder unterbrachen den Unterricht. Frau Müller war erleichtert und stolz auf ihre Schüler.

Am Freitagmorgen war es Zeit für die Belohnung. Frau Müller hatte versprochen, dass die Schüler, die erfolgreich eine Woche als Engel verbracht hatten, einen Ausflug in den Zoo machen würden. Die Schüler waren aufgeregt und freuten sich auf den Ausflug.

Als sie im Zoo ankamen, waren die Schüler begeistert. Sie sahen sich die Tiere an, machten Picknick und hatten eine tolle Zeit. Frau Müller war glücklich zu sehen, wie sich ihre Schüler verändert hatten und wie viel Spaß sie hatten.

Als sie zurück in der Schule waren, sagte Frau Müller zu ihren Schülern: "Ich bin so stolz auf euch. Ihr habt bewiesen, dass ihr in der Lage seid, eure Gewohnheiten zu ändern und euch zu benehmen. Ich hoffe, dass ihr weiterhin versucht, Engel zu sein und dass ihr wisst, dass ich immer hier bin, um euch zu unterstützen."

Die Schüler lächelten und nickten zustimmend. Sie wussten, dass sie immer noch kleine Teufel waren, aber sie hatten auch gelernt, dass sie in der Lage waren, ihre Gewohnheiten zu ändern und sich zu benehmen. Sie waren bereit, weiterzumachen und sich zu verbessern.

Von diesem Tag an war die Klasse nicht mehr die teuflischste Klasse der Schule. Sie waren immer noch ein bisschen frech und lustig, aber sie hatten auch gelernt, dass es Zeiten gab, in denen sie sich benehmen mussten. Frau Müller war stolz auf ihre Schüler und wusste, dass sie eine großartige Zukunft vor sich hatten.


Es war ein ganz normaler Tag in der Schule von Tim und Lisa. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten und die Kinder waren aufgeregt, was der Tag bringen würde. Doch als sie in ihr Klassenzimmer kamen, bemerkten sie sofort etwas Seltsames. Der Raum sah anders aus als sonst. Die Tafel war schwarz statt grün und die Fenster waren mit dunklen Vorhängen verhängt. Es war irgendwie unheimlich.

"Was ist denn hier los?", fragte Lisa und sah sich um.

"Ich weiß es nicht", antwortete Tim und zog seine Schulmappe näher zu sich.

Doch bevor sie noch weiter überlegen konnten, hörten sie plötzlich eine Stimme aus dem Nichts.

"Willkommen in meinem Klassenzimmer", sagte die Stimme. "Ich bin der Teufel und ich werde euch heute unterrichten."

Die Kinder erschraken und sahen sich ängstlich um. Doch sie konnten niemanden sehen.

"Der Teufel?", flüsterte Lisa. "Das kann doch nicht wahr sein."

Doch die Stimme sprach weiter.

"Ihr werdet heute lernen, wie man böse wird. Denn nur wer böse ist, kann im Leben erfolgreich sein."

Tim und Lisa sahen sich entsetzt an. Sie wollten nicht böse werden, sie wollten lieber nett und freundlich sein.

"Wir wollen das nicht lernen", rief Tim mutig in den Raum.

Doch die Stimme lachte nur.

"Ihr habt keine Wahl", sagte sie. "Ihr werdet lernen, was ich euch beibringen will."

Und mit einem Mal erschienen auf den Tischen der Kinder Bücher. Es waren dicke, schwarze Bücher mit goldenen Lettern. Auf jedem Buch stand ein anderer Titel: "Wie man lügt", "Wie man betrügt", "Wie man stiehlt" und so weiter.

Die Kinder waren entsetzt. Sie wollten diese Bücher nicht lesen.

"Wir wollen das nicht", rief Lisa wieder.

Doch die Stimme antwortete nur: "Ihr werdet es trotzdem tun."

Und so begann der Unterricht im teuflischen Klassenzimmer. Der Teufel lehrte die Kinder, wie man böse wird. Er zeigte ihnen, wie man lügt, betrügt und stiehlt. Er erklärte ihnen, dass man im Leben nur erfolgreich sein kann, wenn man skrupellos und egoistisch ist.

Tim und Lisa waren verzweifelt. Sie wollten das nicht lernen. Sie wollten lieber lernen, wie man nett und freundlich ist. Doch der Teufel ließ nicht locker. Er trieb sie immer weiter an, immer böser zu werden.

Doch dann kam plötzlich die Rettung. Die Tür zum Klassenzimmer öffnete sich und herein kam die Lehrerin.

"Was ist denn hier los?", fragte sie verwundert.

Doch bevor die Kinder antworten konnten, hörten sie plötzlich eine Stimme aus dem Nichts.

"Ich bin der Teufel und ich unterrichte diese Kinder", sagte die Stimme.

Die Lehrerin war entsetzt. Sie hatte noch nie so etwas gehört.

"Das ist unmöglich", sagte sie. "Ich werde euch hier rausholen."

Und mit einem Mal verschwand die Stimme des Teufels und die Bücher auf den Tischen der Kinder wurden zu Staub.

Die Kinder atmeten erleichtert auf. Sie waren froh, dass sie den teuflischen Unterricht hinter sich hatten.

"Das war ganz schön gruselig", sagte Tim und sah sich um.

Doch Lisa hatte eine Idee.

"Wir sollten der Lehrerin erzählen, was hier passiert ist", sagte sie.

Und so erzählten die Kinder der Lehrerin alles, was sie erlebt hatten. Die Lehrerin war entsetzt und versprach, dass so etwas nie wieder passieren würde.

"Wir werden den Teufel aus diesem Klassenzimmer vertreiben", sagte sie entschlossen.

Und so begannen die Kinder und die Lehrerin gemeinsam, das Klassenzimmer zu säubern und zu dekorieren. Sie hängten bunte Bilder an die Wände und stellten frische Blumen auf die Fensterbänke. Sie wollten das Klassenzimmer zu einem Ort machen, an dem man sich wohlfühlt und gerne lernt.

Und als sie fertig waren, war das Klassenzimmer wirklich wunderschön. Es war hell und freundlich und die Kinder freuten sich darauf, hier zu lernen.

"Das ist viel besser als vorher", sagte Tim und sah sich um.

Und Lisa nickte zustimmend.

"Ja, das ist wirklich toll", sagte sie.

Und so begann der Unterricht im neuen Klassenzimmer. Die Kinder lernten, wie man nett und freundlich ist. Sie lernten, wie man anderen hilft und wie man sich um die Umwelt kümmert. Sie lernten, dass man im Leben nicht nur erfolgreich sein muss, sondern auch glücklich.

Und am Ende des Tages waren Tim und Lisa glücklich. Sie hatten viel gelernt und sie hatten sich in ihrem neuen Klassenzimmer sehr wohl gefühlt. Sie wussten, dass sie hier in Zukunft viel Spaß haben würden.

"Das war ein toller Tag", sagte Tim und lächelte.

Und Lisa nickte zustimmend.

"Ja, das war wirklich toll", sagte sie. "Ich freue mich schon auf morgen."

Und so endete der Tag im Klassenzimmer. Die Kinder gingen nach Hause und waren glücklich. Sie wussten, dass sie in Zukunft hier viel lernen und viel Spaß haben würden. Und sie wussten, dass der Teufel hier nie wieder auftauchen würde.


Es war ein sonniger Tag und die Kinder der Klasse 2B waren aufgeregt. Sie hatten gehört, dass ihre neue Lehrerin, Frau Teufel, sehr streng war und sie hatten Angst vor ihr. Sie stellten sich vor, wie sie mit einem grimmigen Gesicht in die Klasse kommen würde und sie alle anschreien würde.

Als Frau Teufel schließlich in die Klasse kam, waren alle Kinder still. Sie sah aus wie eine normale Lehrerin, aber es gab etwas an ihr, das die Kinder unbehaglich machte. Sie hatte scharfe Zähne und ihre Augen glühten rot.

"Willkommen in meiner Klasse", sagte sie mit einer tiefen Stimme. "Ich bin Frau Teufel und ich werde eure Lehrerin für das ganze Jahr sein."

Die Kinder zitterten vor Angst, aber sie wussten, dass sie sich zusammenreißen mussten, um nicht in Schwierigkeiten zu geraten.

In den ersten Wochen war Frau Teufel sehr streng. Sie schrie die Kinder an, wenn sie nicht aufpassten oder ihre Hausaufgaben nicht gemacht hatten. Sie gab ihnen viele Tests und Aufgaben und wenn sie nicht gut abschnitten, gab es Strafen.

Die Kinder waren sehr unglücklich und traurig. Sie vermissten ihre alte Lehrerin, Frau Müller, die immer freundlich und geduldig mit ihnen war. Aber sie wussten, dass sie sich an Frau Teufel gewöhnen mussten, wenn sie das Schuljahr überstehen wollten.

Dann, eines Tages, passierte etwas Seltsames. Frau Teufel war in der Klasse und gab den Kindern eine Matheaufgabe. Plötzlich begannen die Zahlen auf dem Papier zu tanzen und zu springen. Die Kinder waren verwirrt und wussten nicht, was los war.

Frau Teufel lachte böse und sagte: "Willkommen in meinem teuflischen Klassenzimmer! Hier werden die Regeln anders sein als in jedem anderen Klassenzimmer. Hier werdet ihr lernen, wie man böse wird und wie man andere ärgert."

Die Kinder waren entsetzt. Sie wollten nicht böse sein und andere ärgern. Sie wollten einfach nur lernen und Spaß haben.

Aber Frau Teufel hatte andere Pläne. Sie begann, den Kindern böse Dinge beizubringen. Sie lehrte sie, wie man lügt und betrügt, wie man andere ausnutzt und wie man gemein zu anderen ist.

Die Kinder waren sehr unglücklich und traurig. Sie wussten, dass das, was Frau Teufel ihnen beibrachte, falsch war. Aber sie hatten Angst, sich zu wehren, weil sie dachten, dass sie sonst in Schwierigkeiten geraten würden.

Eines Tages beschlossen die Kinder, dass sie etwas tun mussten. Sie wollten nicht mehr in diesem teuflischen Klassenzimmer sein und sie wollten nicht mehr von Frau Teufel unterrichtet werden.

Also trafen sie sich nach der Schule und planten einen Plan. Sie beschlossen, Frau Teufel zu zeigen, dass sie nicht böse sein wollten und dass sie lernen wollten, wie man nett zu anderen ist.

Am nächsten Tag, als Frau Teufel in die Klasse kam, waren die Kinder bereit. Sie hatten Plakate gemacht, auf denen stand: "Wir wollen lernen, wie man nett zu anderen ist" und "Böse sein ist nicht cool".

Frau Teufel war überrascht und wütend. Sie schrie die Kinder an und sagte, dass sie nicht wissen, wovon sie reden. Aber die Kinder ließen sich nicht einschüchtern. Sie standen auf und sagten: "Wir wollen nicht mehr in diesem teuflischen Klassenzimmer sein. Wir wollen lernen, wie man nett zu anderen ist und wie man Freunde findet."

Frau Teufel war schockiert. Sie hatte nicht erwartet, dass die Kinder sich gegen sie stellen würden. Sie dachte, dass sie sie alle unter Kontrolle hatte.

Aber die Kinder hatten genug. Sie wollten nicht mehr von Frau Teufel unterrichtet werden und sie wollten nicht mehr in diesem teuflischen Klassenzimmer sein.

Also beschlossen sie, etwas zu tun. Sie gingen zum Schuldirektor und erzählten ihm von Frau Teufels seltsamem Verhalten und von dem, was sie den Kindern beibrachte.

Der Schuldirektor war entsetzt. Er hatte keine Ahnung, dass etwas Seltsames in der Klasse 2B vor sich ging. Er beschloss, die Sache zu untersuchen und Frau Teufel zur Rede zu stellen.

Als er mit Frau Teufel sprach, gab sie zu, dass sie den Kindern böse Dinge beigebracht hatte. Sie sagte, dass sie es tat, weil sie dachte, dass es cool wäre und dass die Kinder es mögen würden.

Aber der Schuldirektor war nicht beeindruckt. Er sagte ihr, dass das, was sie tat, falsch war und dass sie nicht mehr in der Schule unterrichten würde.

Die Kinder waren erleichtert. Sie wussten, dass sie endlich von Frau Teufel befreit waren und dass sie wieder lernen konnten, wie man nett zu anderen ist.

Die Klasse 2B bekam eine neue Lehrerin, Frau Müller, und sie war genauso freundlich und geduldig wie die alte Lehrerin. Die Kinder waren glücklich und lernten wieder gerne.

Aber sie würden nie vergessen, was in diesem teuflischen Klassenzimmer passiert war. Sie hatten gelernt, dass es wichtig ist, nett zu anderen zu sein und dass man sich gegen böse Dinge wehren muss.

Sie hatten auch gelernt, dass man nicht immer Angst haben sollte, sich gegen etwas zu stellen, das falsch ist. Manchmal muss man mutig sein und für das einstehen, was richtig ist.

Und so endete die Geschichte von der Klasse 2B und dem teuflischen Klassenzimmer. Es war eine Lektion, die die Kinder nie vergessen würden.