Es war einmal eine Frau, die Frau Holle genannt wurde. Sie lebte in einem großen Haus am Rande des Waldes. Frau Holle war bekannt für ihre Fähigkeit, Schnee und Frost zu machen. Aber sie war auch bekannt dafür, dass sie sehr streng war und nur diejenigen belohnte, die hart arbeiteten.

Eines Tages ging ein kleines Mädchen namens Goldmarie durch den Wald und kam an Frau Holles Haus vorbei. Sie fragte Frau Holle, ob sie ihr helfen könnte, Schnee zu machen. Frau Holle sagte ja, aber nur unter der Bedingung, dass Goldmarie ihr bei der Arbeit half.

Goldmarie stimmte zu und begann, Schnee zu machen. Sie arbeitete hart und war sehr fleißig. Nach einiger Zeit war die Arbeit getan und Frau Holle war sehr zufrieden mit Goldmaries Arbeit. Als Belohnung schüttelte sie ihr Bett aus und Goldmarie wurde mit Schnee bedeckt. Aber als sie das Bett ausschüttelte, fiel auch Gold und Silber auf Goldmarie. Frau Holle sagte: "Das ist deine Belohnung für deine harte Arbeit."

Goldmarie kehrte nach Hause zurück und ihre Schwester, die Faulmarie hieß, fragte sie, wie sie zu all dem Gold und Silber gekommen war. Goldmarie erzählte ihr alles und Faulmarie beschloss, auch zu Frau Holle zu gehen und um Hilfe zu bitten.

Aber Faulmarie war nicht bereit, hart zu arbeiten. Sie war faul und unwillig, sich anzustrengen. Als Frau Holle sie fragte, ob sie ihr helfen würde, Schnee zu machen, sagte Faulmarie ja, aber sie arbeitete nicht hart. Sie war langsam und faul und Frau Holle war sehr unzufrieden mit ihrer Arbeit.

Als Faulmarie nach Hause zurückkehrte, war sie nicht mit Gold und Silber bedeckt. Stattdessen wurde sie mit Teer und Federn bedeckt, weil Frau Holle so unzufrieden mit ihrer Arbeit war.

Die drei Lämmchen

Es waren einmal drei Lämmchen, die in einem Wald lebten. Sie waren sehr glücklich und hatten alles, was sie brauchten. Eines Tages beschlossen sie, einen Spaziergang zu machen. Sie liefen durch den Wald und sahen viele Tiere. Sie sahen Kaninchen, Eichhörnchen und Vögel.

Aber dann trafen sie einen Wolf. Der Wolf war sehr hungrig und wollte die Lämmchen fressen. Aber die Lämmchen waren schlau und rannten weg. Sie rannten so schnell, dass der Wolf sie nicht fangen konnte.

Aber der Wolf gab nicht auf. Er verkleidete sich als Schaf und versuchte, die Lämmchen zu täuschen. Aber die Lämmchen waren schlau und erkannten, dass er kein Schaf war. Sie rannten wieder weg und der Wolf konnte sie nicht fangen.

Schließlich trafen die Lämmchen einen freundlichen Hund. Der Hund erkannte, dass die Lämmchen in Gefahr waren und beschloss, ihnen zu helfen. Er begleitete sie sicher nach Hause und die Lämmchen waren sehr dankbar.

Die Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen namens Sterntaler. Sie war sehr arm und hatte nichts als die Kleider, die sie trug. Eines Nachts ging sie in den Wald und traf einen Mann. Der Mann fragte sie, ob sie ihm etwas zu essen geben könnte.

Sterntaler hatte nichts zu essen, aber sie gab ihm ihr letztes Stück Brot. Der Mann war sehr dankbar und sagte: "Du hast mir geholfen, also werde ich dir auch helfen." Er streute Sterntaler eine Handvoll Sterne auf den Boden und sagte: "Sammle sie auf und verkaufe sie. Dann wirst du nie wieder arm sein."

Sterntaler sammelte die Sterne auf und verkaufte sie auf dem Markt. Sie bekam dafür viel Geld und konnte sich endlich Essen und Kleidung kaufen. Aber sie gab auch anderen Armen etwas von ihrem Geld.

Eines Nachts traf sie wieder den Mann im Wald. Er fragte sie, was sie mit ihrem Geld gemacht hatte. Sterntaler erzählte ihm, dass sie anderen Armen geholfen hatte. Der Mann war sehr stolz auf sie und sagte: "Du hast ein gutes Herz. Ich werde dir noch mehr Sterne schenken."

Er streute noch mehr Sterne auf den Boden und Sterntaler sammelte sie auf. Von diesem Tag an war sie nie wieder arm und konnte anderen Armen helfen.

Die starke Maus

Es war einmal eine Maus namens Max. Er war sehr klein, aber er hatte einen großen Traum: Er wollte der stärkste Mäuserich der Welt sein. Eines Tages traf er einen Elefanten und fragte ihn, wie er so stark geworden war.

Der Elefant antwortete: "Ich habe hart gearbeitet und trainiert, um so stark zu werden." Max beschloss, das Gleiche zu tun. Er begann, jeden Tag zu trainieren und seine Muskeln zu stärken.

Eines Tages traf er eine Katze, die ihn auslachte und sagte: "Du bist zu klein und schwach, um stark zu sein." Aber Max ließ sich nicht entmutigen. Er trainierte noch härter und wurde immer stärker.

Schließlich war er so stark, dass er einen Käse, der so groß wie er war, tragen konnte. Die Katze sah das und war erstaunt. Sie sagte: "Du bist wirklich stark geworden. Ich habe mich geirrt."

Max war sehr stolz auf sich selbst und wusste, dass er alles erreichen konnte, wenn er hart arbeitete und nie aufgab.


Frau Holle

Es war einmal eine Witwe, die zwei Töchter hatte. Die ältere Tochter war faul und gemein, während die jüngere Tochter fleißig und nett war. Eines Tages fiel der Spinnrocken der jüngeren Tochter in den Brunnen. Als sie ihn herausholen wollte, fiel sie selbst hinein und landete in einer anderen Welt.

Dort traf sie auf Frau Holle, eine freundliche Frau, die ihr anbot, bei ihr zu bleiben und ihr zu helfen. Die jüngere Tochter war sehr fleißig und half Frau Holle bei allen Aufgaben im Haus. Als sie nach einiger Zeit nach Hause zurückkehrte, wurde sie von ihrer Mutter und ihrer Schwester schlecht behandelt.

Doch Frau Holle hatte der jüngeren Tochter einen Zauber verliehen. Jedes Mal, wenn sie ihr Bett machte, fiel Schnee heraus. Die faule Schwester wollte das auch haben und sprang deshalb in den Brunnen. Doch sie war faul und gemein und half Frau Holle nicht bei den Aufgaben im Haus. Deshalb wurde sie von Frau Holle bestraft und mit Pech übergossen.

Die jüngere Tochter aber lebte glücklich und zufrieden weiter und hatte immer Schnee in ihrem Bett.

Die drei Lämmchen

Es waren einmal drei Lämmchen, die in einem Wald lebten. Eines Tages sagte ihre Mutter zu ihnen: "Ihr müsst vorsichtig sein und auf euch aufpassen. Der böse Wolf lebt auch in diesem Wald und er will euch fressen."

Die drei Lämmchen versprachen, auf sich aufzupassen und sich vor dem Wolf zu verstecken. Doch der Wolf war schlau und fand die Lämmchen schnell. Er fragte sie, ob sie mit ihm spielen wollen und die Lämmchen, die keine Ahnung hatten, dass er sie fressen wollte, stimmten zu.

Doch als der Wolf die Lämmchen fressen wollte, bemerkte die Mutter, was passiert war und eilte herbei. Sie konnte die Lämmchen retten und der Wolf rannte davon.

Die Lämmchen hatten viel Glück gehabt und versprachen, nie wieder mit einem Fremden zu spielen.

Sterntaler

Es war einmal ein kleines Mädchen namens Sterntaler. Sie war arm und hatte niemanden auf der Welt. Eines Tages traf sie auf einen alten Mann, der sie fragte, ob sie ihm etwas zu essen geben könne. Sterntaler hatte nichts, was sie ihm geben konnte, aber sie gab ihm ihre Jacke und sagte ihm, dass er sie verkaufen könne, um sich etwas zu essen zu kaufen.

Als Sterntaler weiterging, traf sie auf einen kleinen Jungen, der frierte. Sie gab ihm ihr Hemd und sagte ihm, dass er es verkaufen könne, um sich etwas zu essen zu kaufen.

Dann traf sie auf einen Mann, der hungrig war. Sie gab ihm ihr Kleid und sagte ihm, dass er es verkaufen könne, um sich etwas zu essen zu kaufen.

Schließlich war Sterntaler nackt und hatte nichts mehr. Doch in diesem Moment begann es zu schneien und Sterntaler sah, wie die Sterne vom Himmel fielen und zu Gold wurden. Sie sammelte das Gold auf und hatte genug, um sich und den alten Mann, den kleinen Jungen und den Mann zu ernähren.

Sterntaler hatte gelernt, dass man immer geben sollte, auch wenn man selbst nichts hat.

Die starke Maus

Es war einmal eine kleine Maus, die sehr stark war. Sie konnte Dinge bewegen, die viel größer waren als sie selbst. Eines Tages traf sie auf eine Gruppe von Tieren, die von einem bösen Wolf bedroht wurden. Die Maus sagte ihnen, dass sie sich keine Sorgen machen sollten, denn sie würde den Wolf besiegen.

Die Tiere lachten über die kleine Maus, aber sie ließ sich nicht entmutigen. Sie ging zum Wolf und forderte ihn zum Kampf heraus. Der Wolf lachte über die kleine Maus, aber sie griff ihn an und schaffte es, ihn zu besiegen.

Die Tiere waren erstaunt und dankbar für die Hilfe der Maus. Sie erkannten, dass man nicht auf die Größe ankommt, sondern auf den Mut und die Stärke.

Die Maus wurde von allen Tieren als Heldin gefeiert und lebte glücklich und zufrieden weiter.


Frau Holle

Es war einmal eine fleißige junge Frau namens Goldmarie. Sie lebte mit ihrer faulen Schwester namens Pechmarie in einem kleinen Dorf. Eines Tages fiel Goldmarie ihre Spindel in den Brunnen und als sie versuchte, sie herauszuholen, fiel sie ebenfalls hinein.

Als sie aufwachte, befand sie sich in einem wunderschönen Garten und traf auf eine freundliche Frau namens Frau Holle. Frau Holle bat Goldmarie, ihr im Garten zu helfen und im Gegenzug würde sie ihr helfen, nach Hause zurückzukehren.

Goldmarie half Frau Holle beim Schütteln der Betten, damit es im Himmel schneite. Frau Holle war sehr zufrieden mit Goldmaries Arbeit und als sie nach Hause zurückkehrte, wurde sie mit Gold und Geschenken überschüttet.

Pechmarie war eifersüchtig auf Goldmarie und beschloss, auch in den Brunnen zu fallen und Frau Holle zu besuchen. Doch Pechmarie war faul und ungeschickt und Frau Holle war unzufrieden mit ihrer Arbeit. Als Pechmarie nach Hause zurückkehrte, wurde sie mit Teer und Federn bedeckt.

Die Geschichte von Frau Holle lehrt uns, dass Fleiß und Freundlichkeit belohnt werden, während Faulheit und Eifersucht bestraft werden.

Die drei Lämmchen

Es waren einmal drei Lämmchen, die in einem Wald lebten. Eines Tages sagte ihre Mutter zu ihnen: "Ihr müsst vorsichtig sein und nicht zum Fluss gehen, denn dort lebt ein böser Wolf."

Die Lämmchen hielten sich an die Warnung ihrer Mutter, aber eines Tages hörten sie eine vertraute Stimme, die sie rief. Es war der Wolf, der sich als ihr Freund ausgab und sie dazu überredete, mit ihm zum Fluss zu gehen.

Als sie am Fluss ankamen, sprang der Wolf auf die Lämmchen und verschlang sie nacheinander. Der Wolf hatte die Lämmchen getäuscht und sie in eine Falle gelockt.

Die Geschichte von den drei Lämmchen lehrt uns, dass wir vorsichtig sein und nicht jedem vertrauen sollten, der uns freundlich behandelt. Wir sollten immer auf unsere Eltern und ihre Ratschläge hören.

Sterntaler

Es war einmal ein armes kleines Mädchen namens Sterntaler. Sie hatte nichts als die Kleidung, die sie auf ihrem Körper trug. Eines Nachts traf sie einen freundlichen Mann, der ihr sagte, dass sie ihre Kleidung und Schuhe den Armen geben sollte.

Sterntaler tat, was der Mann ihr gesagt hatte und zog sich aus. Der Mann bedeckte sie mit Sternen und als sie aufwachte, hatte sie alles, was sie brauchte. Sie hatte ein neues Kleid, Schuhe und genug zu essen.

Die Geschichte von Sterntaler lehrt uns, dass wir großzügig sein und anderen helfen sollten, auch wenn wir selbst wenig haben. Wenn wir anderen helfen, werden wir belohnt und erhalten das, was wir brauchen.

Die starke Maus

Es war einmal eine kleine Maus namens Max, die in einem Haus lebte. Eines Tages hörte Max ein lautes Geräusch und als sie nachschaute, sah sie, dass eine Katze in das Haus eingebrochen war.

Max war mutig und beschloss, die Katze zu bekämpfen. Sie sprang auf die Katze und biss sie in den Schwanz. Die Katze rannte weg und Max wurde als Heldin gefeiert.

Die Geschichte von der starken Maus lehrt uns, dass es nicht auf die Größe ankommt, sondern auf den Mut und die Entschlossenheit. Wir sollten immer für das kämpfen, was wir für richtig halten, auch wenn es schwierig ist.


Frau Holle

Es war einmal eine fleißige und freundliche Frau namens Goldmarie. Sie lebte mit ihrer faulen und boshaften Schwester namens Pechmarie zusammen. Eines Tages fiel Goldmarie ihre Spindel in einen Brunnen. Sie sprang hinterher, um sie wiederzufinden und landete in einer wundersamen Welt. Dort traf sie auf Frau Holle, die sie freundlich aufnahm und ihr Arbeit gab. Goldmarie schüttelte die Betten aus, sodass es Schneeflocken regnete. Frau Holle war so zufrieden mit ihrer Arbeit, dass sie ihr Gold und Silber schenkte. Als Goldmarie wieder zurück in die normale Welt kam, war sie reich und glücklich. Pechmarie wollte auch reich werden und sprang in den Brunnen, aber sie war faul und ungeschickt. Deshalb schickte Frau Holle sie wieder zurück in die normale Welt, ohne ihr etwas zu schenken.

Die drei Lämmchen

Es waren einmal drei Lämmchen, die in einem schönen Tal lebten. Eines Tages sagte ihre Mutter zu ihnen: "Ihr müsst vorsichtig sein, denn der böse Wolf könnte kommen und euch fressen." Die Lämmchen waren jedoch unbesorgt und spielten weiter. Der Wolf kam tatsächlich und versuchte, sie zu fangen. Das erste Lämmchen sagte: "Ich gehe in den Stall, da kann der Wolf mich nicht erreichen." Das zweite Lämmchen sagte: "Ich gehe in den Schrank, da kann der Wolf mich nicht erreichen." Das dritte Lämmchen sagte: "Ich gehe unter das Bett, da kann der Wolf mich nicht erreichen." Der Wolf schaffte es jedoch, alle drei Lämmchen zu fangen und zu fressen. Die Mutter kam zurück und war sehr traurig, als sie ihre toten Kinder fand.

Sterntaler

Es war einmal ein armes Mädchen namens Sterntaler. Sie hatte nichts als die Kleider, die sie am Leib trug. Eines Tages traf sie einen armen Mann, der sie um etwas zu essen bat. Sterntaler hatte nichts zu essen, aber sie gab ihm ihr letztes Hemd. Dann ging sie weiter und traf einen Jungen, der frierte. Sterntaler hatte keine Jacke, aber sie gab ihm ihre Schürze. Danach traf sie eine Frau, die ihr sagte, dass sie Sterntaler belohnen würde, wenn sie ihr etwas geben würde. Sterntaler gab ihr das, was sie noch hatte: ihre Schuhe. Dann starb Sterntaler in der Kälte. Aber als sie starb, fielen Sterne vom Himmel und bedeckten sie. Die Frau, die Sterntaler getroffen hatte, fand sie und begrub sie unter einem Sternenhimmel.

Die starke Maus

Es war einmal eine Maus namens Maxi, die sehr stark war. Sie konnte Dinge heben, die viel größer waren als sie selbst. Eines Tages traf sie eine Gruppe von Mäusen, die von einer Katze bedroht wurden. Maxi beschloss, ihnen zu helfen. Sie hob einen riesigen Stein auf und warf ihn auf die Katze. Die Katze rannte weg und die Mäuse waren gerettet. Maxi wurde zur Heldin der Mäuse und sie lebten glücklich und sicher.