Die 4b auf Klassenfahrt

Es war endlich soweit! Die Schülerinnen und Schüler der 4b hatten sich schon seit Wochen auf ihre Klassenfahrt gefreut. Sie würden für fünf Tage in ein schönes Ferienhaus am See fahren und jede Menge Abenteuer erleben.

Am frühen Morgen trafen sich alle vor der Schule und verabschiedeten sich von ihren Eltern. Dann stiegen sie in den Bus und machten sich auf den Weg. Die Fahrt war lang, aber alle waren aufgeregt und unterhielten sich angeregt.

Als sie endlich ankamen, wurden sie von ihrer Lehrerin Frau Müller begrüßt. Sie zeigte ihnen das Haus und erklärte die Regeln. Dann verteilte sie die Zimmer und die Kinder begannen, ihre Betten zu beziehen und ihre Sachen auszupacken.

Die Zimmer waren einfach, aber gemütlich. Es gab Etagenbetten und Schränke, in denen die Kinder ihre Kleidung verstauen konnten. Jeder hatte auch einen kleinen Schreibtisch, an dem er oder sie Hausaufgaben machen oder malen konnte.

Nachdem alle ihre Zimmer eingerichtet hatten, trafen sie sich in der Küche zum Mittagessen. Frau Müller hatte Sandwiches, Obst und Gemüse mitgebracht, und alle ließen es sich schmecken.

Danach machten sie eine kleine Wanderung um den See herum. Es war ein wunderschöner Spaziergang, bei dem sie viele Tiere und Pflanzen entdeckten. Sie sahen Vögel, Schmetterlinge und sogar einen Fuchs!

Am Abend saßen sie alle gemütlich am Lagerfeuer und grillten Marshmallows. Sie sangen Lieder und erzählten sich Gruselgeschichten. Es war ein toller erster Tag auf der Klassenfahrt.

Am nächsten Tag standen sie früh auf, denn sie wollten Kanufahren gehen. Frau Müller hatte für alle Schülerinnen und Schüler Schwimmwesten besorgt, und sie machten sich auf den Weg zum See.

Das Kanufahren war eine Herausforderung, aber auch sehr lustig. Einige Kinder kenterten, aber sie wurden schnell von den anderen gerettet. Sie paddelten um die Insel herum und genossen die frische Luft und das kühle Wasser.

Am Nachmittag besuchten sie eine nahegelegene Stadt. Sie gingen durch die Straßen, besuchten ein Museum und aßen Eis. Es war ein schöner Ausflug, aber alle waren froh, als sie wieder zurück im Ferienhaus waren.

Am Abend spielten sie Spiele und machten eine Schatzsuche. Frau Müller hatte kleine Schätze im Garten versteckt, und die Kinder mussten Hinweise finden, um sie zu finden. Es war ein spannendes Abenteuer, und alle hatten viel Spaß.

Am dritten Tag besuchten sie einen Abenteuerpark. Dort konnten sie klettern, schaukeln und Seilrutschen fahren. Es war eine aufregende Erfahrung, und alle waren stolz auf sich, als sie die verschiedenen Hindernisse gemeistert hatten.

Abends waren alle müde, aber glücklich. Sie saßen zusammen und erzählten sich von ihren Erlebnissen. Jeder hatte etwas Neues gelernt und war stolz auf sich.

Am vierten Tag machten sie eine Fahrradtour. Sie fuhren durch Wälder und über Hügel und sahen viele schöne Landschaften. Es war anstrengend, aber auch sehr schön. Sie machten eine Pause am See und aßen ihr mitgebrachtes Mittagessen.

Am Abend hatten sie eine Disco im Ferienhaus. Frau Müller hatte Lichter und Musik mitgebracht, und alle tanzten und hatten Spaß. Es war ein toller Abschluss der Klassenfahrt.

Am letzten Tag packten sie ihre Sachen und verabschiedeten sich vom Ferienhaus. Sie fuhren zurück zur Schule, wo ihre Eltern sie erwarteten. Alle waren müde, aber glücklich und voller Erinnerungen an eine tolle Klassenfahrt.

Die Schülerinnen und Schüler der 4b hatten eine unvergessliche Zeit auf ihrer Klassenfahrt. Sie hatten jede Menge Abenteuer erlebt und neue Freundschaften geschlossen. Sie waren stolz auf sich und hatten viel gelernt. Es war eine tolle Erfahrung, die sie nie vergessen würden.


Die 4b auf Klassenfahrt

Die 4b war eine aufgeweckte Klasse mit vielen unterschiedlichen Persönlichkeiten. Sie bestand aus 24 Schülerinnen und Schülern im Alter von 8-10 Jahren und ihrer Klassenlehrerin Frau Müller. Die Klasse hatte schon lange auf ihre Klassenfahrt gewartet und endlich war es soweit. Sie sollten für eine Woche in ein Jugendgästehaus in den Bergen fahren.

Am ersten Tag trafen sich alle Schülerinnen und Schüler am Bahnhof, wo sie von Frau Müller und ihrem Kollegen Herrn Schmidt erwartet wurden. Die Kinder waren aufgeregt und voller Vorfreude auf die bevorstehende Woche. Nachdem alle ihre Koffer in den Bus geladen hatten, machten sie sich auf den Weg in die Berge.

Die Fahrt dauerte ungefähr zwei Stunden und die Kinder sangen und spielten Spiele, um die Zeit zu vertreiben. Als sie endlich am Jugendgästehaus ankamen, waren sie begeistert. Das Haus war groß und hatte einen tollen Ausblick auf die Berge. Die Zimmer waren einfach, aber gemütlich eingerichtet und die Kinder freuten sich darauf, ihre Betten zu beziehen.

Nachdem alle ihre Zimmer bezogen hatten, trafen sie sich im Speisesaal zum Mittagessen. Das Essen war lecker und die Kinder waren hungrig, nachdem sie den ganzen Morgen unterwegs waren. Nach dem Essen hatte Frau Müller eine Überraschung für die Klasse. Sie hatte eine Schatzsuche vorbereitet, bei der die Kinder in Kleingruppen verschiedene Aufgaben lösen mussten, um Hinweise auf den Schatz zu finden.

Die Schatzsuche führte die Kinder durch den Wald und über die Berge. Sie mussten Rätsel lösen, Hinweise suchen und verschiedene Aufgaben erledigen. Die Kinder hatten viel Spaß und waren begeistert, als sie den Schatz am Ende der Schatzsuche fanden. Der Schatz bestand aus Süßigkeiten und kleinen Spielsachen, die Frau Müller für die Kinder besorgt hatte.

Am Abend trafen sich alle im Gemeinschaftsraum, wo Frau Müller eine Filmnacht organisiert hatte. Die Kinder durften sich einen Film aussuchen und bekamen Popcorn und Limonade. Nach dem Film gingen alle müde und zufrieden ins Bett.

Am nächsten Tag stand eine Wanderung auf dem Programm. Die Kinder sollten eine Tour durch die Berge machen und dabei die Natur erkunden. Frau Müller hatte eine Liste mit verschiedenen Tieren und Pflanzen vorbereitet, die die Kinder während der Wanderung suchen sollten. Die Kinder waren begeistert und machten sich voller Tatendrang auf den Weg.

Die Wanderung war anstrengend, aber auch sehr schön. Die Kinder sahen viele Tiere und Pflanzen, die sie noch nie zuvor gesehen hatten. Sie lernten viel über die Natur und hatten viel Spaß dabei. Am Ende der Wanderung gab es eine kleine Belohnung für alle, die alle Tiere und Pflanzen auf der Liste gefunden hatten.

Am Abend hatten die Kinder Zeit, sich frei zu beschäftigen. Einige spielten Tischtennis oder Fußball, andere malten oder lasen ein Buch. Frau Müller hatte auch eine Bastelstation eingerichtet, wo die Kinder kleine Kunstwerke aus Naturmaterialien basteln konnten. Die Kinder hatten viel Spaß und genossen die freie Zeit.

Am dritten Tag stand ein Ausflug in die Stadt auf dem Programm. Die Kinder sollten die Stadt erkunden und verschiedene Sehenswürdigkeiten besichtigen. Frau Müller hatte eine Liste mit Aufgaben vorbereitet, die die Kinder während des Ausflugs erledigen sollten. Die Kinder sollten zum Beispiel ein Foto von einem bestimmten Gebäude machen oder eine Postkarte an ihre Eltern schreiben.

Die Stadt war groß und aufregend. Die Kinder sahen viele interessante Gebäude und Sehenswürdigkeiten. Sie besuchten ein Museum und eine Kirche und machten sogar eine Bootstour auf dem Fluss. Am Ende des Tages waren alle müde, aber glücklich.

Am vierten Tag stand ein Besuch im Freizeitpark auf dem Programm. Die Kinder waren begeistert und freuten sich auf die vielen Fahrgeschäfte und Attraktionen. Frau Müller hatte eine Liste mit Fahrgeschäften vorbereitet, die die Kinder ausprobieren sollten. Die Kinder hatten viel Spaß und genossen den Tag im Freizeitpark.

Am Abend trafen sich alle im Gemeinschaftsraum, wo Frau Müller eine Abschiedsparty organisiert hatte. Die Kinder durften sich verkleiden und eine Disco veranstalten. Es gab Musik, Tanz und viele Leckereien. Die Kinder hatten viel Spaß und genossen die letzte Nacht im Jugendgästehaus.

Am letzten Tag mussten die Kinder ihre Koffer packen und sich auf den Heimweg machen. Sie waren traurig, dass die Klassenfahrt vorbei war, aber auch glücklich und zufrieden. Sie hatten viele neue Erfahrungen gemacht und viel gelernt. Sie hatten Freundschaften geschlossen und Erinnerungen geschaffen, die sie ihr Leben lang begleiten würden.

Als sie am Bahnhof ankamen, wurden sie von ihren Eltern erwartet. Die Eltern waren begeistert von den Geschichten und Erlebnissen ihrer Kinder und bedankten sich bei Frau Müller und Herrn Schmidt für die tolle Klassenfahrt. Die Kinder verabschiedeten sich voneinander und versprachen, in Kontakt zu bleiben.

Die 4b hatte eine unvergessliche Klassenfahrt erlebt und war nun bereit, sich neuen Herausforderungen zu stellen. Sie hatten gelernt, dass sie als Team zusammenarbeiten und dass sie gemeinsam viel erreichen konnten. Sie hatten gelernt, dass sie mutig sein und neue Erfahrungen machen sollten. Und vor allem hatten sie gelernt, dass das Leben voller Abenteuer und Überraschungen steckt, die darauf warten, entdeckt zu werden.


Die 4b auf Klassenfahrt

Die Schülerinnen und Schüler der Klasse 


Die 4b auf Klassenfahrt

Die 4b der Grundschule am Park freute sich schon seit Wochen auf ihre Klassenfahrt. Endlich war es soweit! Die Kinder trafen sich früh am Morgen vor der Schule, um gemeinsam mit dem Bus loszufahren. Alle waren aufgeregt und gespannt, was sie auf der Klassenfahrt alles erleben würden.

Die Fahrt dauerte einige Stunden, aber die Kinder hatten viel Spaß im Bus. Sie spielten Spiele, sangen Lieder und aßen ihre mitgebrachten Snacks. Endlich erreichten sie ihr Ziel: Ein kleines Dorf mitten im Wald, wo sie in einer Jugendherberge übernachten würden.

Die Jugendherberge war einfach, aber gemütlich. Die Kinder teilten sich in Zweier- oder Dreierzimmer auf und richteten sich ein. Dann gab es Mittagessen, und danach stand eine Wanderung durch den Wald auf dem Programm. Die Kinder waren begeistert und liefen fröhlich los.

Sie sahen viele Tiere, wie Eichhörnchen, Vögel und sogar einen Fuchs. Einige Kinder sammelten auch Pilze und Beeren, um sie später in der Jugendherberge zu essen. Die Wanderung war anstrengend, aber alle hatten viel Spaß und genossen die frische Luft und die Natur.

Am Abend gab es dann ein Lagerfeuer. Die Kinder saßen um das Feuer herum, aßen Stockbrot und sangen Lieder. Einige Kinder erzählten auch Gruselgeschichten, die die anderen Kinder zum Lachen und Erschrecken brachten.

Am nächsten Tag besuchten die Kinder eine nahegelegene Burg. Sie lernten viel über das Leben im Mittelalter und durften sogar Rüstungen und Schwerter anprobieren. Einige Kinder waren begeistert von den Rittern und dem Leben auf der Burg, während andere sich mehr für die Küche und die Kleidung der Burgbewohner interessierten.

Am Nachmittag gab es dann eine Schnitzeljagd durch das Dorf. Die Kinder waren in Gruppen aufgeteilt und mussten verschiedene Aufgaben lösen und Rätsel lösen, um den Schatz zu finden. Es war ein großer Spaß, und alle Kinder hatten viel Freude daran, gemeinsam zu arbeiten und zu knobeln.

Am letzten Abend gab es dann eine Abschlussparty. Die Kinder hatten sich schick gemacht und tanzten und sangen zusammen. Es gab auch eine kleine Preisverleihung für die besten Gruppen bei der Schnitzeljagd und für die besten Tänzer.

Am nächsten Morgen hieß es dann Abschied nehmen. Die Kinder packten ihre Sachen und verabschiedeten sich voneinander und von den Betreuern der Jugendherberge. Alle waren müde, aber glücklich und zufrieden mit der Klassenfahrt.

Auf der Rückfahrt im Bus schliefen viele Kinder ein, während andere noch einmal über die Highlights der Klassenfahrt sprachen. Alle waren sich einig, dass es eine tolle Zeit war und dass sie gerne wiederkommen würden. Die 4b der Grundschule am Park hatte eine unvergessliche Klassenfahrt erlebt, die sie noch lange in Erinnerung behalten würden.