Hanno war ein kleiner Junge, der sich immer wieder in seiner Fantasiewelt verlor. Eines Tages hatte er eine großartige Idee: Er wollte sich einen Drachen malen!

Er holte sich Papier und Stifte und begann, seinen Drachen zu zeichnen. Er malte einen langen, schlanken Körper, der mit grünen und blauen Schuppen bedeckt war. Der Kopf war riesig und hatte spitze, weiße Zähne. Die Flügel waren breit und stark und hatten scharfe Krallen an den Enden.

Hanno war so vertieft in seine Arbeit, dass er gar nicht bemerkte, wie die Zeit verging. Er zeichnete und malte und füllte das Papier mit wunderschönen Farben und Details.

Als er fertig war, betrachtete er sein Werk mit Stolz. Der Drache sah so realistisch aus, als könnte er jeden Moment zum Leben erwachen. Hanno beschloss, seinen Drachen auf eine Reise mitzunehmen.

Er rollte das Papier zusammen und steckte es in seinen Rucksack. Dann machte er sich auf den Weg in den Wald. Er wusste genau, wo er hinwollte. Er hatte schon oft von einem geheimen Ort gehört, an dem die Drachen leben sollten.

Als er im Wald ankam, begann er zu suchen. Er lief durch dichtes Unterholz und überquerte kleine Bäche, bis er schließlich einen großen, offenen Platz erreichte. Dort sah er ihn: Seinen Drachen!

Der Drache war so groß wie ein Haus und hatte Flügel, die den ganzen Platz bedeckten. Sein Körper glänzte in der Sonne und seine Augen leuchteten wie Sterne.

Hanno war begeistert. Er holte das Papier aus seinem Rucksack und hielt es dem Drachen hin. Der Drache schnupperte daran und schnaubte dann laut. Hanno wusste nicht, was das bedeutete, aber er hatte das Gefühl, dass der Drache ihm sagen wollte: "Ich mag es!"

Dann geschah etwas Unglaubliches. Der Drache begann, sich zu bewegen. Seine Flügel schlugen und er hob ab in den Himmel. Hanno konnte es kaum glauben. Sein Drachen lebte wirklich!

Er folgte dem Drachen mit den Augen, als er höher und höher stieg. Der Drache schien zu wissen, dass Hanno ihm folgte, denn er machte eine Kurve und flog direkt auf ihn zu.

Hanno hatte Angst, dass der Drache ihn angreifen würde, aber als der Drache näher kam, sah er, dass er lächelte. Der Drache landete sanft vor Hanno und senkte den Kopf. Hanno streichelte ihn vorsichtig und sagte: "Ich wusste, dass du echt bist!"

Der Drache schnaubte wieder und Hanno hatte das Gefühl, dass er ihm sagen wollte: "Ich bin dein Freund!"

Hanno und der Drache verbrachten den ganzen Tag zusammen. Sie flogen durch den Himmel und erkundeten den Wald. Hanno hatte das Gefühl, dass er in einem Traum war. Er hatte noch nie so etwas Erstaunliches erlebt.

Als die Sonne unterging, wusste Hanno, dass er zurück nach Hause musste. Er verabschiedete sich von seinem Drachen und versprach, ihn bald wiederzusehen.

Auf dem Heimweg war Hanno so aufgeregt, dass er kaum schlafen konnte. Er konnte es kaum erwarten, seinen Eltern von seinem Abenteuer zu erzählen.

Am nächsten Morgen wachte Hanno früh auf und rannte in sein Zimmer, um seinen Drachen zu sehen. Aber als er das Papier aus seinem Rucksack holte, war der Drache verschwunden.

Hanno war traurig. Er hatte gehofft, dass sein Drachen noch da sein würde. Aber dann erinnerte er sich an das, was der Drache ihm gesagt hatte: "Ich bin dein Freund!"

Hanno wusste, dass sein Drachen immer bei ihm sein würde, egal wo er war. Und er wusste, dass er immer in seiner Fantasie leben würde.

Von diesem Tag an malte Hanno immer wieder Drachen und hatte die besten Abenteuer mit ihnen. Aber keiner war so besonders wie sein erster Drache. Der Drache, der ihm gezeigt hatte, dass alles möglich ist, wenn man nur an sich glaubt.

Und so lebte Hanno glücklich und zufrieden, mit einem Lächeln auf den Lippen und einem Drachen in seinem Herzen.


Hanno saß auf einer Wiese und malte einen Drachen. Er hatte sich schon lange einen Drachen gewünscht und nun wollte er ihn endlich auf Papier bringen. Er malte den Körper des Drachen in grüner Farbe und die Flügel in rot. Der Schwanz des Drachen war lang und schlangenartig. Hanno war sehr zufrieden mit seinem Werk.

Als er fertig war, stand er auf und betrachtete sein Bild. Er stellte sich vor, wie der Drachen in den Himmel steigt und majestätisch durch die Luft fliegt. Doch dann fiel ihm ein, dass er ja noch gar keinen Drachen hatte. Er seufzte traurig.

Da kam plötzlich ein Mann auf ihn zu. Er hatte einen Korb dabei und in dem Korb waren viele bunte Drachen. Der Mann grinste Hanno an und sagte: "Hey kleiner Mann, willst du einen echten Drachen haben?"

Hanno war erstaunt und auch ein bisschen misstrauisch. Er wusste nicht, ob er dem Mann trauen konnte. Aber der Mann sah freundlich aus und die Drachen im Korb sahen wirklich schön aus. Hanno fragte: "Wie viel kostet ein Drachen?"

Der Mann lachte: "Für dich, kleiner Mann, ist der Drachen umsonst. Aber du musst mir versprechen, dass du ihn gut behandelst und ihn niemals verlierst."

Hanno war überglücklich. Er nahm den Drachen aus dem Korb und bedankte sich bei dem Mann. Der Drachen hatte einen grünen Körper und gelbe Flügel. Hanno nannte ihn Grünflügel.

Er band eine Schnur am Drachen fest und ließ ihn in den Himmel steigen. Der Drachen flog immer höher und höher und Hanno rannte hinterher, um ihn nicht aus den Augen zu verlieren. Es war ein wunderschöner Anblick, wie der Drachen majestätisch durch den Himmel flog.

Plötzlich wurde der Himmel dunkel und es fing an zu regnen. Hanno hatte Angst, dass sein Drachen nass werden würde, also rannte er zurück zum Korb, um sich unterzustellen. Der Mann, der ihm den Drachen geschenkt hatte, war immer noch da und grinste breit.

Hanno fragte ihn: "Was ist los? Warum lachst du?"

Der Mann sagte: "Ich habe dir einen verzauberten Drachen gegeben. Wenn es regnet, fliegt er immer weg und du musst ihn suchen. Das ist das Spiel mit dem Drachen."

Hanno war überrascht. Er hatte noch nie von einem verzauberten Drachen gehört. Aber er fand die Idee lustig und begann, nach Grünflügel zu suchen.

Es war nicht einfach, den Drachen zu finden. Er flog immer höher und höher, bis er fast nicht mehr zu sehen war. Aber Hanno gab nicht auf. Er rannte und rannte und suchte den Drachen.

Nach einer Weile hörte der Regen auf und die Sonne kam wieder heraus. Hanno sah, wie Grünflügel langsam wieder herunterkam. Er rannte zu ihm hin und fing ihn auf. Der Drachen war noch trocken und unversehrt.

Hanno war glücklich und dankbar für seinen verzauberten Drachen. Er wusste, dass er ihn immer gut behandeln und niemals verlieren würde.

In den nächsten Wochen spielte Hanno oft mit Grünflügel. Sie flogen zusammen durch den Himmel und hatten viel Spaß. Hanno hatte das Gefühl, dass er einen echten Freund gefunden hatte.

Eines Tages kam der Mann mit dem Korb wieder auf die Wiese. Hanno rannte zu ihm hin und bedankte sich noch einmal für den verzauberten Drachen. Der Mann grinste breit und sagte: "Ich habe noch einen verzauberten Drachen für dich. Aber diesmal musst du mir etwas geben."

Hanno fragte: "Was soll ich dir geben?"

Der Mann sagte: "Ich will dein schönstes Bild von Grünflügel haben. Mal es für mich und ich gebe dir einen neuen verzauberten Drachen."

Hanno war sich nicht sicher, ob er das tun sollte. Er hatte das Gefühl, dass der Mann etwas von ihm wollte, das er nicht geben konnte. Aber andererseits wollte er auch einen neuen verzauberten Drachen haben.

Also malte er ein Bild von Grünflügel. Er malte ihn in grüner Farbe mit gelben Flügeln und einem langen, schlangenartigen Schwanz. Der Drachen sah genauso aus wie auf dem ersten Bild, das er gemalt hatte.

Er gab das Bild dem Mann und der Mann gab ihm einen neuen verzauberten Drachen. Diesmal war der Drachen blau mit roten Flügeln. Hanno nannte ihn Blauflügel.

Er band eine Schnur am Drachen fest und ließ ihn in den Himmel steigen. Der Drachen flog immer höher und höher und Hanno rannte hinterher, um ihn nicht aus den Augen zu verlieren. Es war wieder ein wunderschöner Anblick, wie der Drachen majestätisch durch den Himmel flog.

Plötzlich wurde der Himmel dunkel und es fing an zu regnen. Hanno hatte Angst, dass sein Drachen nass werden würde, also rannte er zurück zum Korb, um sich unterzustellen. Der Mann, der ihm den Drachen geschenkt hatte, war immer noch da und grinste breit.

Hanno fragte ihn: "Was ist los? Warum lachst du?"

Der Mann sagte: "Ich habe dir wieder einen verzauberten Drachen gegeben. Wenn es regnet, fliegt er immer weg und du musst ihn suchen. Das ist das Spiel mit dem Drachen."

Hanno war nicht überrascht. Er hatte schon damit gerechnet, dass der Mann ihm wieder einen verzauberten Drachen gegeben hatte. Aber er fand das Spiel immer noch lustig und begann, nach Blauflügel zu suchen.

Es war nicht einfach, den Drachen zu finden. Er flog immer höher und höher, bis er fast nicht mehr zu sehen war. Aber Hanno gab nicht auf. Er rannte und rannte und suchte den Drachen.

Nach einer Weile hörte der Regen auf und die Sonne kam wieder heraus. Hanno sah, wie Blauflügel langsam wieder herunterkam. Er rannte zu ihm hin und fing ihn auf. Der Drachen war noch trocken und unversehrt.

Hanno war glücklich und dankbar für seinen neuen verzauberten Drachen. Er wusste, dass er ihn immer gut behandeln und niemals verlieren würde.

In den nächsten Wochen spielte Hanno oft mit Blauflügel. Sie flogen zusammen durch den Himmel und hatten viel Spaß. Hanno hatte das Gefühl, dass er zwei echte Freunde gefunden hatte.

Eines Tages kam der Mann mit dem Korb wieder auf die Wiese. Hanno rannte zu ihm hin und fragte: "Hast du noch einen verzauberten Drachen für mich?"

Der Mann grinste breit und sagte: "Ja, ich habe noch einen verzauberten Drachen für dich. Aber diesmal musst du mir etwas anderes geben."

Hanno fragte: "Was soll ich dir geben?"

Der Mann sagte: "Ich will deine Träume haben. Ich will wissen, was du träumst, wenn du schläfst. Gib mir deine Träume und ich gebe dir einen neuen verzauberten Drachen."

Hanno war sich nicht sicher, ob er das tun sollte. Er hatte das Gefühl, dass der Mann etwas von ihm wollte, das er nicht geben konnte. Aber andererseits wollte er auch einen neuen verzauberten Drachen haben.

Also gab er dem Mann seine Träume. Er erzählte ihm von den Drachen, die er im Schlaf sah, von den Abenteuern, die er erlebte und von den Orten, die er besuchte. Der Mann hörte ihm aufmerksam zu und nickte ab und zu.

Dann gab der Mann ihm einen neuen verzauberten Drachen. Diesmal war der Drachen gelb mit grünen Flügeln. Hanno nannte ihn Gelbflügel.

Er band eine Schnur am Drachen fest und ließ ihn in den Himmel steigen. Der Drachen flog immer höher und höher und Hanno rannte hinterher, um ihn nicht aus den Augen zu verlieren. Es war wieder ein wunderschöner Anblick, wie der Drachen majestätisch durch den Himmel flog.

Plötzlich wurde der Himmel dunkel und es fing an zu regnen. Hanno hatte Angst, dass sein Drachen nass werden würde, also rannte er zurück zum Korb, um sich unterzustellen. Der Mann, der ihm den Drachen geschenkt hatte, war immer noch da und grinste breit.

Hanno fragte ihn: "Was ist los? Warum lachst du?"

Der Mann sagte: "Ich habe dir wieder einen verzauberten Drachen gegeben. Wenn es regnet, fliegt er immer weg und du musst ihn suchen. Aber diesmal gibt es eine Bedingung. Du musst mir deinen nächsten Traum erzählen, wenn du den Drachen gefunden hast."

Hanno war überrascht. Er hatte nicht damit gerechnet, dass der Mann ihm eine Bedingung stellen würde. Aber andererseits hatte er schon so viele verzauberte Drachen bekommen, dass er sich nicht beschweren konnte. Also nickte er und begann, nach Gelbflügel zu suchen.

Es war nicht einfach, den Drachen zu finden. Er flog immer höher und höher, bis er fast nicht mehr zu sehen war. Aber Hanno gab nicht auf. Er rannte und rannte und suchte den Drachen.

Nach einer Weile hörte der Regen auf und die Sonne kam wieder heraus. Hanno sah, wie Gelbflügel langsam wieder herunterkam. Er rannte zu ihm hin und fing ihn auf. Der Drachen war noch trocken und unversehrt.

Hanno war glücklich und dankbar für seinen neuen verzauberten Drachen. Aber er hatte auch ein mulmiges Gefühl. Er wusste nicht, ob er dem Mann noch mehr von sich preisgeben sollte.

In der Nacht hatte er einen Traum von einem Drachen, der so groß war wie ein Berg. Der Drachen spie Feuer und zerstörte alles, was ihm in den Weg kam. Hanno hatte Angst vor dem Drachen, aber er konnte nicht weglaufen.

Am nächsten Tag ging Hanno wieder auf die Wiese, um mit seinen verzauberten Drachen zu spielen. Der Mann mit dem Korb war nicht da. Hanno war erleichtert und gleichzeitig enttäuscht. Er hatte gehofft, dass der Mann ihm noch einen verzauberten Drachen schenken würde.

Plötzlich hörte er ein lautes Krachen. Er drehte sich um und sah den Drachen aus seinem Traum. Der Drachen spie Feuer und zerstörte alles, was ihm in den Weg kam. Hanno hatte Angst und rannte weg.

Aber dann erinnerte er sich an seine verzauberten Drachen. Er holte Grünflügel, Blauflügel und Gelbflügel aus seinem Rucksack und ließ sie in den Himmel steigen. Die Drachen flogen um den großen Drachen herum und spuckten Feuer auf ihn.

Der große Drachen wurde schwächer und schwächer, bis er schließlich verschwand. Hanno war erleichtert und dankbar für seine verzauberten Drachen. Er wusste, dass sie ihm immer helfen würden, wenn er in Not war.

Von diesem Tag an spielte Hanno oft mit Grünflügel, Blauflügel und Gelbflügel. Sie flogen zusammen durch den Himmel und hatten viel Spaß. Hanno hatte das Gefühl, dass er drei echte Freunde gefunden hatte. Und er malte viele Bilder von ihnen, um sie immer bei sich zu haben.


Hanno malt sich einen Drachen

Hanno war ein kleiner Junge, der sich nichts sehnlicher wünschte, als einen Drachen zu haben. Jeden Tag dachte er daran, wie er durch die Lüfte fliegen würde und wie er die Welt von oben sehen würde. Doch leider hatte er keinen Drachen und er wusste nicht, wie er einen bekommen sollte.

Eines Tages hatte Hanno eine Idee. Er würde sich einfach selbst einen Drachen malen! Er holte seine Buntstifte und ein Blatt Papier und begann zu zeichnen. Zuerst zeichnete er den Körper des Drachens. Er machte ihn groß und stark, mit vielen Schuppen und einer langen, geschwungenen Schwanzspitze. Dann zeichnete er die Flügel des Drachens. Er machte sie riesig und breit, so dass der Drachen leicht durch die Luft fliegen konnte. Schließlich zeichnete er das Gesicht des Drachens. Er gab ihm große, freundliche Augen und einen breiten, glücklichen Mund.

Als Hanno fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Er hatte einen wunderschönen Drachen gemalt! Aber er wusste, dass ein gemaltes Bild nicht fliegen konnte. Also beschloss er, seinen Drachen auf eine andere Weise zum Leben zu erwecken.

Er holte eine Schere und schnitt den Drachen aus dem Papier aus. Dann holte er Klebstoff und klebte die Flügel an den Körper des Drachens. Schließlich nahm er einen Stock und befestigte ihn an der Unterseite des Drachen. Jetzt hatte er einen Drachen, den er in die Luft werfen konnte!

Hanno eilte nach draußen und ging auf eine große Wiese. Er war aufgeregt und nervös zugleich. Würde sein Drachen fliegen? Er nahm den Drachen in die Hand und warf ihn in die Luft. Der Drachen flog hoch und weit, und Hanno konnte nicht aufhören zu lachen. Er hatte seinen eigenen Drachen!

Hanno spielte den ganzen Tag mit seinem Drachen. Sie flogen über die Wiese und durch die Bäume. Sie flogen so hoch, dass Hanno fast den Himmel berührte. Es war ein unglaubliches Gefühl, in der Luft zu sein und die Welt von oben zu sehen.

Als die Sonne unterging, war Hanno müde und glücklich. Er wusste, dass er seinen Drachen immer wieder fliegen lassen würde. Er hatte gelernt, dass man manchmal kreativ sein muss, um das zu bekommen, was man will. Manchmal muss man sich selbst einen Drachen malen!

In den nächsten Tagen und Wochen brachte Hanno seinen Drachen immer wieder mit nach draußen. Er fand neue Orte zum Fliegen und neue Tricks, die er mit seinem Drachen machen konnte. Er lernte, wie man den Drachen steigen und sinken lassen konnte, wie man ihn drehen und wenden konnte, und wie man ihn sanft landen konnte.

Eines Tages traf Hanno einen anderen Jungen namens Max. Max hatte auch einen Drachen, aber er hatte ihn im Laden gekauft. Hanno zeigte Max seinen selbstgemachten Drachen und erklärte ihm, wie er ihn gemacht hatte. Max war beeindruckt und fragte, ob Hanno ihm beibringen könnte, wie man einen Drachen macht.

Hanno stimmte zu und gemeinsam gingen sie zurück zu Hannos Haus. Hanno zeigte Max, wie man einen Drachen malt und wie man ihn ausschneidet. Dann half er ihm, die Flügel anzukleben und den Stock zu befestigen. Schließlich gingen sie zusammen nach draußen und warfen ihre Drachen in die Luft.

Es war ein schöner Anblick, zwei Jungen, die ihre Drachen fliegen ließen. Sie lachten und schrien vor Freude, als ihre Drachen hoch in die Luft stiegen. Sie flogen so hoch, dass sie fast den Mond berührten. Es war ein unvergessliches Erlebnis für beide Jungen.

Von diesem Tag an waren Hanno und Max die besten Freunde. Sie trafen sich jeden Tag auf der Wiese und flogen ihre Drachen. Sie lernten neue Tricks und teilten ihre Erfahrungen. Sie waren glücklich und zufrieden, weil sie wussten, dass sie immer einen Freund hatten, mit dem sie ihre Leidenschaft für Drachen teilen konnten.

Hanno hatte gelernt, dass man manchmal kreativ sein muss, um das zu bekommen, was man will. Manchmal muss man sich selbst einen Drachen malen! Und er hatte auch gelernt, dass Freundschaft das Wichtigste im Leben ist. Mit einem guten Freund an seiner Seite konnte er alles erreichen, was er wollte.

Und so flogen Hanno und Max ihre Drachen weiter, immer höher und höher, und lachten dabei vor Freude. Sie wussten, dass sie die Welt erobern konnten, solange sie zusammen waren.


Hanno liebte es zu malen. Er konnte stundenlang vor einem leeren Blatt Papier sitzen und seiner Fantasie freien Lauf lassen. Eines Tages beschloss er, einen Drachen zu malen. Er hatte schon immer von einem eigenen Drachen geträumt und nun wollte er ihn endlich auf Papier bringen.

Hanno setzte sich an seinen Schreibtisch und begann mit den Vorbereitungen. Er holte seine Buntstifte und eine große weiße Papierrolle heraus. Dann begann er, den Umriss des Drachens zu zeichnen. Er malte einen großen, geschwungenen Körper und fügte Flügel hinzu. Der Drache hatte auch einen langen Schwanz und scharfe Zähne.

Als er mit dem Umriss fertig war, begann er, den Drachen auszumalen. Er wählte leuchtende Farben wie Rot, Orange und Gelb für den Körper und Grün für die Flügel. Der Schwanz erhielt eine dunkle Farbe, um ihn von dem Rest des Körpers abzuheben. Hanno malte auch kleine Details wie Schuppen auf dem Rücken des Drachens und kleine Krallen an den Füßen.

Als er mit dem Malen fertig war, betrachtete er stolz sein Werk. Der Drache sah so lebendig aus, als würde er jeden Moment vom Papier springen und in die Luft fliegen. Hanno war so begeistert, dass er beschloss, den Drachen auszuschneiden und an die Wand in seinem Zimmer zu hängen.

Am nächsten Tag brachte Hanno den Drachen mit in die Schule. Er zeigte ihn seinen Freunden und sie waren alle beeindruckt. Sie fragten ihn, wie er den Drachen so realistisch malen konnte und Hanno erklärte ihnen, dass er einfach seiner Fantasie gefolgt war.

Die Lehrerin, Frau Müller, war auch sehr beeindruckt von Hannos Kunstwerk. Sie erklärte den Kindern, dass jeder von ihnen einen Drachen malen sollte und dass sie am Ende der Woche eine Ausstellung im Klassenzimmer veranstalten würden.

Hanno war begeistert von der Idee und begann sofort mit der Arbeit an einem neuen Drachenbild. Diesmal wollte er einen noch größeren und majestätischeren Drachen malen. Er zeichnete einen Drachen, der so groß war, dass er die Wolken berührte. Der Drache hatte lange, schlanke Flügel und funkelnde Augen. Hanno malte ihn in verschiedenen Blautönen und fügte kleine Details wie Schatten und Lichtreflexe hinzu, um ihn noch realistischer aussehen zu lassen.

Als er mit dem Malen fertig war, war er so stolz auf sein Werk, dass er es seiner Familie zeigen wollte. Seine Eltern und seine Schwester waren begeistert von dem Bild und lobten ihn für seine Kreativität und seine Fähigkeiten.

Am Tag der Ausstellung in der Schule war Hanno sehr aufgeregt. Er hatte seinen Drachen an die Wand gehängt und konnte es kaum erwarten, dass seine Freunde ihn sehen würden. Als die anderen Kinder das Klassenzimmer betraten, waren sie erstaunt von den vielen verschiedenen Drachenbildern. Es gab kleine und große Drachen, bunte und dunkle Drachen, freundliche und grimmige Drachen.

Frau Müller erklärte den Kindern, dass jeder Drachen eine einzigartige Persönlichkeit hatte und dass jeder von ihnen seine eigene Vorstellung davon hatte, wie ein Drache aussehen sollte. Sie ermutigte die Kinder, ihre Fantasie zu nutzen und ihre eigenen Drachen zu malen.

Hanno war stolz darauf, dass er dazu beigetragen hatte, dass die Ausstellung so bunt und vielfältig war. Er war auch glücklich darüber, dass seine Freunde seinen Drachen so sehr mochten.

In den nächsten Wochen malte Hanno immer wieder neue Drachenbilder. Er malte Drachen, die Feuer spuckten, Drachen, die auf Wolken ritten, und Drachen, die in dunklen Höhlen lebten. Jedes Mal, wenn er ein neues Bild fertiggestellt hatte, hängte er es an die Wand in seinem Zimmer.

Eines Tages hatte Hanno eine Idee. Er wollte einen echten Drachen sehen, nicht nur auf Papier. Er fragte seine Eltern, ob sie ihm helfen könnten, einen Drachen zu bauen. Seine Eltern waren einverstanden und gemeinsam begannen sie mit den Vorbereitungen.

Sie bauten den Drachen aus dünnen Holzstäben und buntem Papier. Der Drachen hatte lange, geschwungene Flügel und einen langen Schwanz. Hanno malte die Augen und die Zähne des Drachens auf das Papier und fügte kleine Details wie Schuppen hinzu.

Als der Drachen fertig war, gingen sie auf einen großen, offenen Platz in der Nähe ihres Hauses. Hanno hielt den Drachen fest und seine Eltern ließen ihn langsam in die Luft steigen. Der Drachen flog höher und höher, bis er fast so hoch wie die Bäume war.

Hanno war überglücklich. Er hatte seinen eigenen Drachen gebaut und ihn fliegen sehen. Er wusste, dass er noch viele weitere Drachen malen und bauen würde, und dass er immer seiner Fantasie folgen würde, um seine Träume wahr werden zu lassen.