Es war einmal im Wilden Westen, in einer Zeit, in der Cowboys und Indianer noch um die Vorherrschaft kämpften. Die Sonne brannte heiß auf die staubigen Straßen und die Luft roch nach Pferden und Schießpulver. Inmitten dieser Welt voller Abenteuer und Gefahren lebte ein kleiner Junge namens Tom.

Tom war ein Waisenkind und lebte bei seinem Onkel, einem hartgesottenen Cowboy. Sein Onkel brachte ihm alles bei, was er über das Überleben im Wilden Westen wissen musste. Tom lernte schnell, wie man reitet und schießt, aber er war auch ein kluger Junge und hatte eine Leidenschaft für Bücher.

Eines Tages, als Tom durch die staubigen Straßen schlenderte, hörte er von einem geheimnisvollen Schatz, der irgendwo im Wilden Westen versteckt sein sollte. Tom war sofort begeistert und beschloss, den Schatz zu finden.

Er machte sich auf den Weg und ritt tagelang durch die Wüste, immer auf der Suche nach Hinweisen. Eines Nachts, als er sein Lager aufgeschlagen hatte, hörte er plötzlich ein Geräusch. Er griff nach seinem Revolver und lauschte. Es war ein Knistern und Knacken, als ob jemand durch das Gebüsch schlich.

Tom schlich sich leise an das Gebüsch heran und sah einen Mann, der versuchte, sein Pferd zu stehlen. Tom zögerte nicht lange und zog seinen Revolver. "Stehen bleiben!" rief er und der Mann drehte sich um. Es war ein berüchtigter Bandit namens Black Jack.

Black Jack grinste Tom an. "Na, na, kleiner Junge, was willst du denn mit deinem Revolver?" Tom zögerte nicht und zielte auf Black Jacks Kopf. "Ich will mein Pferd zurück", sagte er fest.

Black Jack lachte. "Du hast Mut, kleiner Junge", sagte er und gab das Pferd zurück. "Aber du solltest besser aufpassen, wer dir in die Quere kommt."

Tom war froh, dass er sein Pferd zurück hatte, aber er wusste, dass er auf der Hut sein musste. Er ritt weiter und fand schließlich eine alte Karte, die den Weg zum Schatz zeigte. Tom war aufgeregt und ritt schneller als je zuvor.

Als er den Ort erreichte, an dem der Schatz versteckt sein sollte, sah er ein kleines Dorf. Es war ein friedliches Dorf, aber Tom wusste, dass er vorsichtig sein musste. Er ritt in das Dorf und fragte nach dem Schatz.

Die Dorfbewohner sahen ihn misstrauisch an. "Der Schatz gehört uns", sagten sie und Tom wusste, dass er einen Plan brauchte.

Er schlich sich in die Nacht hinein und suchte nach dem Versteck des Schatzes. Schließlich fand er eine Höhle und sah den Schatz vor sich. Aber plötzlich hörte er Schritte und wusste, dass er nicht alleine war.

Er versteckte sich und sah, wie eine Gruppe von Banditen den Schatz stehlen wollte. Tom zögerte nicht und griff an. Er schoss auf die Banditen und kämpfte mutig, bis sie schließlich flohen.

Die Dorfbewohner waren beeindruckt von Toms Mut und erlaubten ihm, den Schatz zu behalten. Tom war glücklich und ritt zurück zu seinem Onkel. Er hatte nicht nur den Schatz gefunden, sondern auch bewiesen, dass er ein wahrer Cowboy war.

Von diesem Tag an wurde Tom zu einem berühmten Cowboy im Wilden Westen und lebte viele Abenteuer. Er wurde zu einem Helden und half den Menschen, die von Banditen und Indianern bedroht wurden.

Eines Tages traf er einen Indianer namens Running Deer. Running Deer und Tom wurden Freunde und kämpften gemeinsam gegen das Böse. Sie reisten durch das Land und erlebten viele Abenteuer.

Eines Tages trafen sie auf einen bösen Sheriff, der das Land terrorisierte. Tom und Running Deer beschlossen, ihn zu besiegen. Sie planten einen Angriff auf den Sheriff und seine Männer.

Die Schlacht war hart und Tom und Running Deer kämpften mutig. Schließlich gelang es ihnen, den Sheriff zu besiegen und das Land zu befreien. Die Menschen waren dankbar und Tom und Running Deer wurden zu Helden.

Tom und Running Deer ritten weiter und erlebten viele Abenteuer. Sie halfen den Menschen und kämpften gegen das Böse. Sie wurden zu Legenden im Wilden Westen und ihre Geschichten wurden noch lange erzählt, nachdem sie nicht mehr da waren.


Es war einmal im Wilden Westen, in einer Zeit, in der die Menschen noch mit Pferden unterwegs waren und in kleinen Holzhäusern lebten. Die Städte waren klein und die Menschen kannten sich untereinander. Doch es war auch eine Zeit, in der es viel Gewalt und Ungerechtigkeit gab. Die Gesetze wurden oft von skrupellosen Banditen gebrochen und es gab nur wenige mutige Helden, die sich ihnen entgegenstellten.

Eine dieser mutigen Helden war ein Mann namens Jack. Jack war ein Cowboy, der in einer kleinen Stadt namens Redwood lebte. Er war groß und stark und hatte einen markanten Schnurrbart. Jack war bekannt für seine Tapferkeit und seinen Mut. Er war immer bereit, den Schwachen und Unterdrückten zu helfen und gegen das Unrecht zu kämpfen.

Eines Tages hörte Jack von einem Banditen namens Black Bart. Black Bart war der gefährlichste Verbrecher im Wilden Westen. Er hatte eine Bande von Gesetzlosen um sich gesammelt und terrorisierte die Menschen in der Region. Er überfiel Banken, raubte Züge aus und tötete jeden, der sich ihm in den Weg stellte.

Jack beschloss, gegen Black Bart vorzugehen. Er sattelte sein Pferd und machte sich auf den Weg. Er wusste, dass er sich auf eine gefährliche Mission begab, aber er war bereit, alles zu riskieren, um die Menschen in Redwood zu schützen.

Als Jack in die Stadt kam, war er überrascht, wie ruhig es war. Die Menschen waren ängstlich und vermieden es, über Black Bart zu sprechen. Jack wusste, dass er Hilfe brauchte, um gegen den Verbrecher anzukommen. Also begann er, sich umzuhören und sich mit den Einwohnern zu unterhalten.

Er traf einen jungen Mann namens Billy, der ihm erzählte, dass Black Bart eine Geisel genommen hatte. Es war die Tochter des örtlichen Sheriffs. Billy sagte, dass er bereit war, Jack zu helfen, um das Mädchen zu befreien.

Jack war dankbar für Billys Hilfe und zusammen planten sie ihre Mission. Sie beschlossen, sich in Black Barts Versteck einzuschleichen und das Mädchen zu befreien. Sie wussten, dass es gefährlich sein würde, aber sie waren bereit, alles zu riskieren.

In der Nacht machten sie sich auf den Weg zum Versteck. Sie schlichen sich durch die Dunkelheit und erreichten schließlich das Haus, in dem Black Bart sich versteckte. Sie sahen, dass das Mädchen gefangen gehalten wurde und von einigen seiner Bandenmitglieder bewacht wurde.

Jack und Billy beschlossen, einen Überraschungsangriff zu starten. Sie überwältigten die Wachen und befreiten das Mädchen. Doch als sie versuchten zu fliehen, wurden sie von Black Bart und seiner Bande entdeckt.

Es kam zu einem Kampf zwischen Jack und Black Bart. Die beiden Männer kämpften mit ihren Fäusten und Jack war in der Lage, Black Bart zu besiegen. Die Banditen flohen und Jack, Billy und das Mädchen kehrten sicher nach Redwood zurück.

Die Menschen in der Stadt waren dankbar für Jacks Tapferkeit und Mut. Sie feierten ihn als Helden und erhielten den Spitznamen "Jack der Rächer". Jack war stolz darauf, den Menschen geholfen zu haben und schwor, immer für das Gute zu kämpfen.

Einige Jahre später wurde Jack von einer anderen Stadt angeheuert, um gegen einen anderen Verbrecher zu kämpfen. Doch er erinnerte sich immer an seine Zeit in Redwood und an den Kampf gegen Black Bart. Er wusste, dass er immer bereit sein würde, für das Gute zu kämpfen und die Schwachen zu schützen.

In einer anderen Geschichte geht es um einen jungen Cowboy namens Tom. Tom war ein talentierter Schütze und hatte schon viele Wettbewerbe gewonnen. Doch er war auch ein bisschen eingebildet und dachte, dass er der beste Cowboy im Wilden Westen war.

Eines Tages traf Tom auf einen alten Cowboy namens Bill. Bill war ein erfahrener Cowboy und hatte schon viele Abenteuer erlebt. Tom dachte, dass er Bill leicht besiegen könnte und forderte ihn zu einem Schießwettbewerb heraus.

Bill nahm die Herausforderung an, aber er sagte zu Tom: "Es geht nicht nur um das Schießen, Junge. Es geht um Mut, Ausdauer und Können." Tom lachte und dachte, dass er Bill leicht besiegen würde.

Der Wettbewerb begann und Tom traf alle seine Ziele. Er dachte, dass er gewonnen hatte, aber Bill hatte noch nicht einmal angefangen zu schießen. Stattdessen sagte er zu Tom: "Lass uns ein Rennen machen. Der Gewinner bekommt den Preis."

Tom stimmte zu und sie begannen zu rennen. Tom war schnell, aber Bill war noch schneller. Er überholte Tom und erreichte als erster das Ziel. Tom war enttäuscht, aber er erkannte, dass Bill Recht hatte. Es ging nicht nur um das Schießen, sondern um viel mehr.

Tom beschloss, von Bill zu lernen und ihn um Rat zu bitten. Bill war bereit, ihm zu helfen und zeigte ihm, wie man ein guter Cowboy sein konnte. Er lehrte Tom, wie man mit Pferden umgeht, wie man eine Waffe benutzt und wie man für das Gute kämpft.

Tom war dankbar für Bills Hilfe und erkannte, dass er noch viel zu lernen hatte. Er schwor, ein besserer Cowboy zu werden und für das Gute zu kämpfen. Er trat einer Gruppe von Cowboys bei, die für die Schwachen und Unterdrückten kämpften und wurde zu einem der besten Cowboys im Wilden Westen.

In einer anderen Geschichte geht es um eine junge Frau namens Sarah. Sarah war eine talentierte Schützin und hatte schon viele Wettbewerbe gewonnen. Doch sie hatte auch eine dunkle Vergangenheit. Ihr Vater war ein Verbrecher und hatte sie gezwungen, für ihn zu arbeiten.

Eines Tages traf Sarah auf einen Mann namens John. John war ein Cowboy und hatte ein großes Herz. Er erkannte, dass Sarah in Schwierigkeiten war und beschloss, ihr zu helfen. Er bot ihr an, bei ihm zu bleiben und ihm bei seiner Arbeit zu helfen.

Sarah war skeptisch, aber sie erkannte, dass John ein guter Mann war. Sie stimmte zu und begann, für ihn zu arbeiten. John lehrte sie, wie man mit Pferden umgeht und wie man eine Waffe benutzt. Er zeigte ihr auch, wie man für das Gute kämpft und den Schwachen hilft.

Sarah war dankbar für Johns Hilfe und erkannte, dass sie eine neue Familie gefunden hatte. Sie schwor, für John und die anderen Cowboys zu kämpfen und für das Gute einzustehen.

Eines Tages hörten John und Sarah von einem Verbrecher namens Red. Red war der gefährlichste Verbrecher im Wilden Westen. Er hatte eine Armee von Gesetzlosen um sich gesammelt und terrorisierte die Menschen in der Region. Er überfiel Banken, raubte Züge aus und tötete jeden, der sich ihm in den Weg stellte.

John und Sarah beschlossen, gegen Red vorzugehen. Sie sattelten ihre Pferde und machten sich auf den Weg. Sie wussten, dass sie sich auf eine gefährliche Mission begaben, aber sie waren bereit, alles zu riskieren, um die Menschen zu schützen.

Als sie in die Stadt kamen, in der Red sich versteckte, waren sie überrascht, wie ruhig es war. Die Menschen waren ängstlich und vermieden es, über Red zu sprechen. John und Sarah wussten, dass sie Hilfe brauchten, um gegen den Verbrecher anzukommen. Also begannen sie, sich umzuhören und sich mit den Einwohnern zu unterhalten.

Sie trafen einen jungen Mann namens Tim, der ihnen erzählte, dass Red eine Geisel genommen hatte. Es war die Tochter des örtlichen Sheriffs. Tim sagte, dass er bereit war, John und Sarah zu helfen, um das Mädchen zu befreien.

John und Sarah waren dankbar für Tims Hilfe und zusammen planten sie ihre Mission. Sie beschlossen, sich in Reds Versteck einzuschleichen und das Mädchen zu befreien. Sie wussten, dass es gefährlich sein würde, aber sie waren bereit, alles zu riskieren.

In der Nacht machten sie sich auf den Weg zum Versteck. Sie schlichen sich durch die Dunkelheit und erreichten schließlich das Haus, in dem Red sich versteckte. Sie sahen, dass das Mädchen gefangen gehalten wurde und von einigen seiner Bandenmitglieder bewacht wurde.

John und Sarah beschlossen, einen Überraschungsangriff zu starten. Sie überwältigten die Wachen und befreiten das Mädchen. Doch als sie versuchten zu fliehen, wurden sie von Red und seiner Armee entdeckt.

Es kam zu einem Kampf zwischen John, Sarah und Red. Die drei kämpften mit ihren Waffen und John und Sarah waren in der Lage, Red und seine Armee zu besiegen. Die Banditen flohen und John, Sarah und das Mädchen kehrten sicher zurück.

Die Menschen in der Stadt waren dankbar für John und Sarahs Tapferkeit und Mut. Sie feierten sie als Helden und John und Sarah erhielten den Spitznamen "Die unbesiegbaren Cowboys". John und Sarah waren stolz darauf, den Menschen geholfen zu haben und schworen, immer für das Gute zu kämpfen.

Diese Geschichten zeigen, dass der Wilde Westen nicht nur von Gewalt und Ungerechtigkeit geprägt war. Es gab auch mutige Helden, die für das Gute kämpften und den Schwachen halfen. Diese Helden waren bereit, alles zu riskieren, um die Menschen zu schützen und für das Gute einzustehen.


Es war einmal im Wilden Westen, wo die Landschaft von endlosen Weiten und majestätischen Bergen geprägt war. Hier lebten Cowboys und Indianer, die in ihren Stämmen und Ranches zusammenlebten und ihre Geschichten und Abenteuer teilten.

Eines Tages kam ein neuer Cowboy namens Jack in die Stadt. Er war ein junger und mutiger Mann, der von Abenteuer und Freiheit getrieben wurde. Er hatte sein ganzes Leben davon geträumt, im Wilden Westen zu leben und zu arbeiten, und nun war er endlich hier.

Jack war schnell beliebt bei den anderen Cowboys und Indianern, denn er war ein guter Schütze und konnte sich gut um die Pferde kümmern. Er half den Ranchern bei der Arbeit und ging mit den Indianern auf die Jagd.

Eines Tages traf Jack auf einen alten Mann namens Tom. Tom war ein erfahrener Cowboy, der schon viele Abenteuer erlebt hatte. Er erzählte Jack von einer geheimnisvollen Höhle, die tief in den Bergen verborgen war und angeblich voller Schätze war.

Jack war sofort begeistert von der Idee, die Höhle zu finden und die Schätze zu bergen. Er fragte Tom, ob er ihm helfen würde, und Tom stimmte zu. Zusammen machten sie sich auf den Weg zu den Bergen, um die Höhle zu finden.

Es war eine gefährliche Reise, denn die Berge waren steil und felsig, und es gab viele wilde Tiere, die lauerten. Aber Jack und Tom waren mutig und entschlossen, die Höhle zu finden.

Nach vielen Tagen des Wanderns und Kletterns erreichten sie endlich die Höhle. Sie war groß und dunkel, und es gab viele Gänge und Räume, die unerforscht waren. Aber Jack und Tom waren nicht allein in der Höhle.

Sie trafen auf eine Gruppe von Banditen, die ebenfalls auf der Suche nach den Schätzen waren. Die Banditen waren gefährlich und bewaffnet, und sie hatten keine Skrupel, Jack und Tom anzugreifen.

Aber Jack und Tom waren schlau und schnell. Sie konnten den Banditen entkommen und sich in der Höhle verstecken. Sie fanden viele Schätze und Juwelen, die in der Höhle versteckt waren, und sie beschlossen, sie mitzunehmen.

Als sie die Höhle verließen, wurden sie von den Banditen erneut angegriffen. Aber Jack und Tom waren bereit für sie. Sie kämpften mutig und konnten die Banditen besiegen.

Als sie zurück in die Stadt kamen, wurden sie als Helden gefeiert. Die Schätze, die sie gefunden hatten, wurden unter den Cowboys und Indianern aufgeteilt, und Jack und Tom wurden reich und berühmt.

Aber Jack und Tom wussten, dass es nicht nur um die Schätze ging. Es ging um das Abenteuer und die Freiheit, die sie im Wilden Westen gefunden hatten. Sie waren glücklich und zufrieden, und sie wussten, dass sie immer wieder neue Abenteuer erleben würden.

Eine andere Geschichte handelt von einem jungen Indianermädchen namens Little Feather. Sie lebte in einem kleinen Stamm in den Bergen und war bekannt für ihre Geschicklichkeit im Bogenschießen und ihre Liebe zur Natur.

Eines Tages wurde Little Feather von einem Bären angegriffen. Sie war allein in den Bergen unterwegs und hatte keine Waffe, um sich zu verteidigen. Aber Little Feather war mutig und schnell. Sie konnte dem Bären ausweichen und sich in eine Höhle flüchten.

In der Höhle traf sie auf einen alten Mann, der dort lebte. Der Mann war ein einsamer Cowboy, der in den Bergen nach Ruhe und Frieden suchte. Er hatte viele Jahre in der Stadt gelebt und war müde von den Kämpfen und dem Lärm.

Little Feather und der Cowboy freundeten sich schnell an. Sie teilten ihre Geschichten und Abenteuer und lernten voneinander. Der Cowboy zeigte Little Feather, wie man mit einer Waffe umgeht, und Little Feather zeigte ihm, wie man in der Natur überlebt.

Eines Tages wurden sie von einer Gruppe von Banditen angegriffen. Die Banditen waren auf der Suche nach Schätzen und hatten keine Skrupel, den Cowboy und Little Feather anzugreifen.

Aber Little Feather und der Cowboy waren bereit für sie. Sie kämpften mutig und konnten die Banditen besiegen. Sie beschlossen, zusammenzubleiben und gemeinsam im Wilden Westen zu leben.

Sie bauten eine kleine Hütte in den Bergen und lebten von dem, was die Natur ihnen bot. Sie waren glücklich und zufrieden und wussten, dass sie immer füreinander da sein würden.

Eine weitere Geschichte handelt von einem jungen Cowboy namens Billy. Billy war ein guter Schütze und ein erfahrener Reiter. Er hatte schon viele Abenteuer im Wilden Westen erlebt und war bekannt für seine Tapferkeit und seinen Mut.

Eines Tages traf er auf eine junge Frau namens Mary. Mary war eine schöne und kluge Frau, die in der Stadt lebte. Sie hatte einen großen Traum, eine Schule für Kinder im Wilden Westen zu gründen.

Billy war von Mary begeistert und beschloss, ihr bei ihrem Traum zu helfen. Gemeinsam bauten sie eine kleine Schule in der Stadt und begannen, Kinder aus der Umgebung zu unterrichten.

Aber es gab viele Schwierigkeiten. Die Stadt war arm und die Menschen hatten wenig Geld. Es war schwer, die Schule zu finanzieren und die Kinder zu unterrichten.

Aber Billy und Mary gaben nicht auf. Sie kämpften tapfer und konnten schließlich genug Geld sammeln, um die Schule zu erhalten. Die Kinder lernten viel und waren glücklich, in der Schule zu sein.

Billy und Mary verliebten sich ineinander und beschlossen, zu heiraten. Sie waren glücklich und zufrieden und wussten, dass sie zusammen alles erreichen konnten.

Der Wilde Westen war voller Abenteuer und Geschichten. Es war ein Ort der Freiheit und der Tapferkeit, wo Männer und Frauen für das kämpften, was sie glaubten. Es war ein Ort, wo Träume wahr werden konnten und wo jeder eine Chance hatte.

Die Cowboys und Indianer des Wilden Westens haben viele Geschichten zu erzählen. Geschichten von Mut und Tapferkeit, von Freundschaft und Liebe. Geschichten, die auch heute noch inspirieren und begeistern.


Es war einmal im Wilden Westen, ein kleines Dorf namens Dustyville. Hier lebten Cowboys, Indianer und Siedler friedlich zusammen. Jeden Tag gab es neue Abenteuer und Geschichten zu erzählen.

Eines Tages kam ein neuer Cowboy namens Tom in das Dorf. Er war ein großer, starker Mann mit einem freundlichen Lächeln. Die Bewohner von Dustyville begrüßten ihn herzlich und zeigten ihm, wo er sich niederlassen konnte.

Tom war ein talentierter Schütze und ein erfahrener Reiter. Er war schnell bei den Einwohnern von Dustyville beliebt. Er half den Siedlern beim Aufbau ihrer Häuser und half den Cowboys bei der Arbeit auf der Ranch.

Eines Tages wurde das Dorf von einer Gruppe von Banditen überfallen. Die Banditen raubten die Bank aus und bedrohten die Bewohner von Dustyville. Tom und die anderen Cowboys beschlossen, die Banditen zu jagen und das gestohlene Geld zurückzubringen.

Sie ritten stundenlang durch die Wüste und schließlich fanden sie das Versteck der Banditen. Tom und die Cowboys griffen an und es entstand ein heftiger Kampf. Aber dank Toms Schießkünsten und der Unterstützung der anderen Cowboys, gelang es ihnen, die Banditen zu besiegen und das gestohlene Geld zurückzubringen.

Die Bewohner von Dustyville waren sehr dankbar für Toms Mut und Entschlossenheit. Sie feierten ihn als Helden und Tom wurde zu einem wichtigen Mitglied der Gemeinschaft.

Eine andere Geschichte handelt von einem kleinen Indianermädchen namens Little Feather. Sie war die Tochter des Stammesführers und lebte in einem Tipi am Rande des Dorfes.

Little Feather war sehr neugierig und abenteuerlustig. Eines Tages beschloss sie, alleine in den Wald zu gehen, um Beeren zu sammeln. Aber als sie im Wald war, hörte sie ein seltsames Geräusch. Sie folgte dem Geräusch und fand eine verletzte Eule.

Little Feather wusste, dass sie der Eule helfen musste. Sie nahm die Eule vorsichtig in ihre Arme und brachte sie zurück in ihr Tipi. Dort pflegte sie die Eule und gab ihr Wasser und Nahrung.

Nach ein paar Tagen war die Eule wieder gesund und konnte fliegen. Little Feather brachte die Eule zurück in den Wald und ließ sie frei. Die Eule drehte sich um und schaute Little Feather mit ihren großen, schönen Augen an. Dann flog sie davon.

Little Feather fühlte sich glücklich und zufrieden. Sie hatte ein Leben gerettet und das gab ihr ein großes Gefühl der Erfüllung. Von diesem Tag an wurde sie als mutiges und weises Mädchen respektiert.

Eine weitere Geschichte handelt von einem Cowboy namens Bill. Bill war ein erfahrener Cowboy und arbeitete auf einer Ranch in der Nähe von Dustyville. Eines Tages wurde er von einem wilden Bären angegriffen.

Bill war schnell und geschickt. Er zog seinen Revolver und schoss auf den Bären. Aber der Bär war zu stark und griff ihn weiter an. Bill kämpfte tapfer, aber der Bär war zu mächtig.

Dann hörte Bill ein Geräusch hinter sich. Es war der Schrei eines Adlers. Bill drehte sich um und sah einen majestätischen Adler, der über ihm kreiste. Der Adler schien zu sagen: "Ich werde dir helfen."

Der Adler griff den Bären an und stieß ihn mit seinen scharfen Klauen. Der Bär wurde verwirrt und rannte weg. Bill war gerettet.

Bill dankte dem Adler und schwor, ihn immer zu schützen. Von diesem Tag an war Bill ein Freund des Adlers und sie teilten viele Abenteuer zusammen.

Die Bewohner von Dustyville hatten viele solcher Geschichten zu erzählen. Jeder Tag brachte neue Abenteuer und Herausforderungen. Aber sie wussten, dass sie immer zusammenhalten und sich gegenseitig helfen würden.

Dustyville war ein Ort voller Freundschaft und Abenteuer. Es war ein Ort, an dem jeder Cowboy, Indianer oder Siedler sein Zuhause nennen konnte. Und es war ein Ort, an dem Wildwestgeschichten wahr werden konnten.