von 8-10 Jahren

Ein Drache in Opas Garten

Es war ein sonniger Tag im Frühling und Opa war im Garten beschäftigt. Er grub Löcher und pflanzte Blumen, als er plötzlich etwas Seltsames bemerkte. Er hörte ein seltsames Geräusch und als er sich umdrehte, sah er, dass ein kleiner Drache in seinem Garten gelandet war.

Der Drache war nicht größer als ein Hund und hatte ein glänzendes, grünes Schuppenkleid. Seine Augen leuchteten wie funkelnde Edelsteine und er hatte scharfe Krallen und Zähne.

Opa war überrascht und ein wenig erschrocken, aber er war auch neugierig und wollte mehr über den Drachen erfahren. Er ging langsam auf den kleinen Drachen zu und sagte: "Hallo, kleiner Freund. Wer bist du und woher kommst du?"

Der Drache sah Opa mit seinen funkelnden Augen an und antwortete: "Mein Name ist Fips und ich komme aus einer fernen Welt. Ich bin auf der Suche nach einem neuen Zuhause und habe mich entschieden, hier zu bleiben."

Opa war erstaunt und fragte: "Aber wie hast du es geschafft, hierher zu kommen?"

Fips erklärte, dass er aus einer Welt komme, in der es viele magische Wesen gibt. Er hatte einen Zauberer getroffen, der ihm geholfen hatte, durch ein Portal in unsere Welt zu gelangen.

Opa war fasziniert von der Geschichte und fragte Fips: "Aber wie wirst du hier überleben? Was wirst du essen und wo wirst du schlafen?"

Fips antwortete: "Ich kann mich von allem ernähren, was ich in der Natur finde. Und ich werde in deinem Garten leben. Es ist ein wunderschöner Ort und ich denke, ich werde hier glücklich sein."

Opa dachte einen Moment nach und sagte dann: "Nun, ich denke, wir können es versuchen. Aber wir müssen sicherstellen, dass niemand von deiner Anwesenheit erfährt. Die Menschen würden erschrecken, wenn sie einen Drachen in ihrem Garten sehen würden."

Fips stimmte zu und Opa beschloss, ihm zu helfen, sich zu verstecken. Er baute ihm eine kleine Höhle aus Steinen und Zweigen und legte ein paar Decken hinein, damit Fips bequem schlafen konnte.

Fips war sehr dankbar und beschloss, Opa zu helfen, seinen Garten zu pflegen. Er konnte Feuer speien und nutzte seine Fähigkeit, um Unkraut und Schädlinge zu vernichten. Er half auch dabei, die Blumen zu gießen und die Erde umzupflügen.

Opa und Fips wurden gute Freunde und verbrachten viele Stunden im Garten zusammen. Sie erzählten sich Geschichten und lachten über lustige Dinge. Fips war ein wahrer Entertainer und konnte Opa immer zum Lachen bringen.

Aber es gab auch Momente, in denen Fips traurig war. Er vermisste seine Heimat und seine Familie. Opa verstand das und versuchte, ihm zu helfen, sich besser zu fühlen. Er erzählte ihm von seiner eigenen Familie und seinen Erfahrungen im Leben.

Eines Tages, als Opa und Fips im Garten arbeiteten, hörten sie ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein Flugzeug, aber als sie sich umdrehten, sahen sie etwas, das sie schockierte.

Es war ein großer Drache, der in ihrem Garten gelandet war. Er war mindestens zehnmal so groß wie Fips und hatte scharfe Zähne und Klauen. Seine Augen leuchteten rot wie Glut und er sah sehr wütend aus.

Fips zitterte vor Angst und versteckte sich in seiner Höhle. Opa stand da und starrte den großen Drachen an. Er wusste nicht, was er tun sollte.

Der große Drache sprach zu ihm: "Wo ist der kleine Drache, der in diesem Garten lebt? Ich habe gehört, dass er hier ist und ich will ihn finden."

Opa antwortete: "Ich weiß nicht, wovon du sprichst. Es gibt keinen Drachen hier."

Aber der große Drache lachte und sagte: "Ich weiß, dass du lügst. Ich kann den Geruch des kleinen Drachen riechen. Gib ihn mir und ich werde dich in Ruhe lassen."

Opa wusste, dass er keine Wahl hatte. Er musste Fips finden und ihm helfen, zu entkommen. Er ging zu seiner Höhle und flüsterte: "Fips, du musst hier raus. Es gibt einen großen Drachen, der dich finden will."

Fips zitterte vor Angst, aber er wusste, dass er nicht allein sein konnte. Er folgte Opa aus seiner Höhle und sah den großen Drachen.

Der große Drache lachte und sagte: "Ah, da bist du, kleiner Drache. Ich habe dich gesucht. Du gehörst zu meiner Familie und ich will dich zurückbringen."

Fips antwortete: "Ich will nicht zurückkehren. Ich habe hier ein neues Zuhause gefunden und ich will hier bleiben."

Der große Drache wurde wütend und sagte: "Du hast keine Wahl. Du gehörst zu uns und du musst zurückkehren."

Aber Opa stand auf und sagte: "Das stimmt nicht. Fips hat das Recht, hier zu bleiben, wenn er das will. Er ist ein freies Wesen und niemand kann ihn zwingen, etwas zu tun, was er nicht will."

Der große Drache schaute Opa an und sagte: "Du hast Recht. Ich habe mich geirrt. Fips gehört nicht zu mir, sondern zu sich selbst. Ich werde ihn in Ruhe lassen."

Und mit diesen Worten flog der große Drache davon und ließ Opa und Fips allein.

Opa und Fips waren erleichtert und glücklich. Sie wussten, dass sie zusammenbleiben würden und dass sie immer füreinander da sein würden.

Und so lebten sie glücklich und zufrieden in Opas Garten, wo sie viele Abenteuer erlebten und viele Freunde fanden. Fips war ein wahrer Schatz und Opa war stolz darauf, ihn als Freund zu haben.

Und wenn du jemals in Opas Garten vorbeikommst, halte Ausschau nach einem kleinen grünen Drachen. Er könnte gerade in seiner Höhle schlafen oder Feuer speien, um das Unkraut zu vernichten. Aber egal, was er tut, er wird immer ein Freund sein, auf den man sich verlassen kann.


Ein Drache in Opas Garten

Es war ein sonniger Tag im Frühling und Opa hatte beschlossen, seinen Garten auf Vordermann zu bringen. Er hatte seine Gartengeräte herausgeholt und begonnen, den Rasen zu mähen. Plötzlich hörte er ein lautes Knacken und Knistern aus dem Gebüsch kommen. Er ging näher und sah zu seiner Überraschung einen kleinen Drachen, der sich in seinem Garten verirrt hatte.

Der Drache war klein und grün und hatte winzige Flügel, die kaum groß genug waren, um ihn in die Luft zu heben. Er sah Opa mit großen Augen an und schien ein wenig verängstigt zu sein. Opa lächelte ihm zu und sagte: "Hallo kleiner Freund, was machst du denn hier in meinem Garten?"

Der Drache antwortete mit einem leisen Knurren und Opa verstand, dass er hungrig war. Er ging ins Haus und holte eine Schüssel mit Obst und Gemüse. Der Drache roch daran und begann sofort zu fressen. Opa beobachtete ihn dabei und dachte bei sich, dass er noch nie einen Drachen so nah gesehen hatte.

Nachdem der Drache fertig gegessen hatte, schien er sich ein wenig zu erholen. Er setzte sich hin und schaute Opa an. Opa fragte ihn, woher er kam und der Drache antwortete mit einem leisen Brummen. Opa verstand, dass er nicht sprechen konnte, aber er konnte seine Gesten und Laute verstehen.

Opa beschloss, den Drachen zu behalten und nannte ihn "Draco". Er baute ihm ein kleines Haus im Garten und fütterte ihn jeden Tag mit Obst und Gemüse. Draco schien glücklich zu sein und begann, Opa zu folgen, wohin er auch ging.

Eines Tages, als Opa im Garten arbeitete, hörte er ein lautes Rauschen in der Luft. Er schaute nach oben und sah einen großen Drachen, der auf ihn zuflog. Opa war ein wenig verängstigt, aber der Drache landete sanft auf dem Boden und sah ihn mit großen Augen an.

Der Drache war viel größer als Draco und hatte prächtige Flügel und einen langen Schwanz. Er schien Opa zu kennen und begann, mit ihm zu sprechen. Opa war erstaunt, dass er den Drachen verstehen konnte und begann, mit ihm zu reden.

Der große Drache erklärte Opa, dass er Draco's Vater sei und dass er ihn gesucht hatte, seit er aus seinem Nest geflogen war. Er hatte ihn in Opas Garten gefunden und war froh, dass er in guten Händen war.

Opa war erstaunt und fragte den großen Drachen, ob er Draco mitnehmen würde. Der Drache antwortete, dass er Draco mitnehmen würde, aber dass er ihn jederzeit besuchen könne.

Opa war einverstanden und Draco verabschiedete sich von ihm. Der große Drache hob ihn hoch und flog mit ihm in die Luft. Opa schaute ihnen hinterher und war ein wenig traurig, dass Draco weg war.

Aber er wusste, dass Draco glücklich sein würde und dass er ihn jederzeit besuchen konnte. Er ging zurück ins Haus und begann, seine Gartengeräte wegzuräumen. Er dachte bei sich, dass er nie gedacht hätte, dass er einmal einen Drachen in seinem Garten haben würde. Aber es war ein schönes Erlebnis und er würde es nie vergessen.


Ein Drache in Opas Garten

Es war ein sonniger Tag im Sommer und Opa hatte seinen Enkel Max zu Besuch. Max war ein aufgeweckter Junge und liebte es, draußen zu spielen. Deshalb hatte Opa ihm vorgeschlagen, im Garten zu spielen und vielleicht ein paar Erdbeeren zu pflücken.

Max war begeistert und rannte in den Garten. Als er an einem großen Baum vorbeikam, hörte er ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein tiefes Brummen. Max war neugierig und ging näher an den Baum heran. Als er um die Ecke schaute, konnte er es kaum glauben. Ein kleiner grüner Drache saß auf einem Ast und brummte vor sich hin.

Max war so überrascht, dass er fast umfiel. Er hatte noch nie einen Drachen gesehen, geschweige denn einen in Opas Garten. Der kleine grüne Drache sah ihn an und lächelte. "Hallo", sagte er freundlich. "Ich bin Dragi. Wer bist du?"

Max konnte nicht glauben, dass der Drache mit ihm sprach. "Ich heiße Max", antwortete er schließlich. "Was machst du hier?"

Dragi zuckte mit den Schultern. "Ich bin auf der Suche nach einem neuen Zuhause", sagte er. "Ich habe gehört, dass es hier einen schönen Garten gibt und dachte, ich könnte hier bleiben."

Max war begeistert. Er hatte immer davon geträumt, einen Drachen zu treffen. "Kannst du fliegen?", fragte er aufgeregt.

Dragi nickte stolz. "Ja, ich kann fliegen", sagte er. "Möchtest du mit mir fliegen?"

Max konnte sein Glück kaum fassen. "Ja, bitte", sagte er und folgte Dragi zum Baumhaus von Opa.

Dragi kletterte auf das Dach des Baumhauses und breitete seine Flügel aus. Max kletterte hinter ihm her und setzte sich auf seinen Rücken. Dragi sprang in die Luft und flog mit Max auf seinem Rücken davon.

Max schrie vor Freude, als sie über die Bäume flogen und die Landschaft unter ihnen vorbeizog. Es war ein unglaubliches Gefühl, mit einem Drachen zu fliegen.

Nach einer Weile landeten sie wieder in Opas Garten. Max war traurig, dass der Flug vorbei war, aber er war auch aufgeregt, dass er einen neuen Freund gefunden hatte.

Dragi blieb im Garten und baute sich ein kleines Nest in einem Busch. Max besuchte ihn jeden Tag und sie spielten zusammen im Garten. Sie spielten Verstecken, fingen die Sonnenstrahlen und pflückten Erdbeeren.

Eines Tages kam Maxs Mutter zu Besuch. Sie konnte es nicht glauben, als sie den kleinen grünen Drachen sah. "Was ist das denn?", fragte sie erstaunt.

Max erklärte ihr alles und zeigte ihr, wie freundlich Dragi war. "Er ist mein Freund", sagte Max stolz.

Maxs Mutter war skeptisch, aber sie konnte nicht leugnen, dass Dragi sehr freundlich war. Sie beschloss, ihn zu akzeptieren, solange er nicht zu viel Unfug trieb.

Dragi war glücklich, einen neuen Freund gefunden zu haben, und er liebte es, im Garten zu bleiben. Er half sogar dabei, das Unkraut zu entfernen und die Blumen zu gießen.

Eines Tages, als Max und Dragi im Garten spielten, hörten sie ein lautes Geräusch. Es klang wie ein Motor. Sie gingen näher und sahen, dass ein großer Traktor den Rasen mähte.

Dragi wurde nervös und flatterte mit den Flügeln. "Was ist das?", fragte er ängstlich.

Max erklärte ihm, dass es nur ein Traktor war und dass er keine Angst haben musste. Aber Dragi war immer noch nervös und flog auf einen Baum, um sich zu verstecken.

Max beschloss, Dragi zu helfen, seine Angst zu überwinden. Er nahm ihn mit ins Haus und zeigte ihm ein Buch über Drachen. In dem Buch stand, dass Drachen mutig sein sollten und keine Angst vor Maschinen haben sollten.

Dragi las das Buch und wurde mutiger. Er beschloss, seine Angst zu überwinden und wieder in den Garten zu gehen.

Als er im Garten ankam, flog der Traktor gerade vorbei. Dragi zögerte einen Moment, aber dann flatterte er mit den Flügeln und flog direkt auf den Traktor zu.

Der Traktorfahrer sah den Drachen und bremste abrupt ab. Er konnte nicht glauben, was er sah. Max und Opa kamen auch aus dem Haus und sahen, was passierte.

Dragi landete auf dem Traktor und sah den Fahrer an. "Hallo", sagte er freundlich. "Ich bin Dragi. Wer bist du?"

Der Traktorfahrer war so überrascht, dass er kaum sprechen konnte. "Ich heiße Hans", sagte er schließlich. "Was machst du hier?"

Dragi erklärte ihm, dass er im Garten von Opa wohnte und dass er keine Angst mehr vor dem Traktor hatte. Hans war erstaunt und konnte nicht glauben, dass er mit einem Drachen sprach.

Max und Opa kamen näher und sahen, was passierte. Sie waren stolz auf Dragi, dass er seine Angst überwunden hatte.

Von diesem Tag an hatte Dragi keine Angst mehr vor Maschinen und half sogar dabei, den Rasen zu mähen. Er hatte gelernt, mutig zu sein und seine Ängste zu überwinden.

Max und Dragi wurden beste Freunde und hatten viele Abenteuer im Garten. Sie spielten zusammen, flogen zusammen und halfen Opa bei der Gartenarbeit.

Eines Tages, als Max wieder zu Besuch kam, war Dragi weg. Max suchte den ganzen Garten ab, aber er konnte ihn nicht finden. Er war traurig und vermisste seinen Freund.

Aber dann hörte er ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein tiefes Brummen. Max folgte dem Geräusch und fand Dragi auf dem Dach des Baumhauses.

Dragi hatte eine Überraschung für Max. Er hatte seine Flügel vergrößert und konnte jetzt noch höher fliegen. Max war begeistert und konnte es kaum erwarten, mit ihm zu fliegen.

Sie flogen über die Bäume und die Landschaft unter ihnen vorbeizog. Max war glücklich, seinen Freund wiederzufinden, und Dragi war glücklich, mit Max zu fliegen.

Von diesem Tag an hatten sie noch mehr Abenteuer im Garten und in der Luft. Max hatte einen neuen Freund gefunden und Dragi hatte ein neues Zuhause.

Sie waren beste Freunde und hatten viele Abenteuer vor sich. Wer weiß, was sie als nächstes erleben würden?


von 8 bis 12 Jahren.

Kapitel 1: Der Garten

Opas Garten war der schönste Ort der Welt für die Geschwister Lisa und Max. Sie liebten es, dort zu spielen, zu picknicken und im Gras zu liegen. Der Garten war groß und hatte viele Bäume, Blumen und Sträucher. Es gab auch einen Teich, in dem Fische schwammen, und einen kleinen Bach, der durch den Garten floss.

Eines Tages, als Lisa und Max im Garten spielten, hörten sie ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein tiefes Brummen. Sie schauten sich um und sahen, dass sich in der Nähe des Teiches etwas bewegte.

"Was ist das?", fragte Lisa.

"Ich weiß nicht", antwortete Max.

Sie gingen näher und sahen, dass sich unter einem Busch etwas Großes und Grünes bewegte.

"Das ist ein Drache!", sagte Lisa aufgeregt.

"Ein Drache? Das gibt es doch nicht!", sagte Max skeptisch.

Doch als sie näher kamen, sahen sie, dass Lisa Recht hatte. Unter dem Busch lag ein kleiner grüner Drache. Er war noch klein, aber er hatte große Flügel und ein langes, spitzes Schwanzende.

"Er sieht so süß aus", sagte Lisa.

"Ja, aber wir sollten vorsichtig sein. Drachen können gefährlich sein", warnte Max.

Sie beobachteten den Drachen eine Weile und sahen, dass er sich nicht bewegte. Er schien zu schlafen.

"Was machen wir jetzt?", fragte Lisa.

"Ich denke, wir sollten Opa holen", sagte Max.

Sie rannten ins Haus und erzählten ihrem Opa von dem Drachen im Garten. Opa war überrascht, aber er glaubte ihnen.

"Lasst uns mal sehen", sagte er und folgte den Kindern in den Garten.

Als sie den Busch erreichten, sahen sie, dass der Drache immer noch schlief.

"Er ist wirklich süß", sagte Opa.

"Können wir ihn behalten?", fragte Lisa.

"Ich denke, das sollten wir tun", sagte Opa.

Kapitel 2: Der Drache

Sie beschlossen, den Drachen zu behalten und ihn in Opas Garten aufzunehmen. Sie bauten ihm ein kleines Haus aus Holz und legten ein weiches Kissen hinein.

Der Drache wachte auf, als sie ihn ins Haus legten. Er sah sich um und schien sich wohl zu fühlen.

"Was sollen wir ihn nennen?", fragte Lisa.

"Ich denke, wir sollten ihn Grünling nennen", schlug Max vor.

"Grünling, das ist ein guter Name", stimmte Opa zu.

Grünling war ein freundlicher Drache. Er spielte gerne mit den Kindern und folgte ihnen überallhin. Er liebte es, im Gras zu liegen und sich von der Sonne wärmen zu lassen.

Eines Tages bemerkten die Kinder, dass Grünling Feuer spucken konnte. Sie waren erstaunt und begeistert zugleich.

"Das ist so cool!", rief Lisa.

"Ja, aber wir müssen vorsichtig sein. Feuer kann gefährlich sein", warnte Max.

Sie beschlossen, Grünling beizubringen, sein Feuer nur zu spucken, wenn es sicher war. Sie zeigten ihm, wie er sein Feuer kontrollieren konnte und wann er es besser nicht spucken sollte.

Grünling lernte schnell und bald konnten sie ihn überallhin mitnehmen, ohne dass sie sich Sorgen machen mussten.

Kapitel 3: Die Nachbarn

Die Nachbarn waren neugierig auf den neuen Bewohner in Opas Garten. Sie hatten noch nie einen Drachen gesehen und waren fasziniert von Grünling.

Einige der Nachbarn waren jedoch besorgt. Sie dachten, dass Grünling gefährlich sein könnte und dass er Schaden anrichten könnte.

"Wir sollten den Drachen loswerden", sagte Frau Meier, eine alte Dame aus der Nachbarschaft.

"Aber er ist doch so süß", entgegnete Lisa.

"Das mag sein, aber er ist ein wildes Tier. Wir können nicht sicher sein, dass er nicht gefährlich ist", sagte Frau Meier.

Die Kinder und ihr Opa waren traurig über die Reaktion der Nachbarn, aber sie beschlossen, Grünling zu behalten.

Sie baten die Nachbarn, Grünling eine Chance zu geben und ihn kennenzulernen. Sie luden sie zu einem Picknick in Opas Garten ein, bei dem Grünling auch anwesend war.

Die Nachbarn waren überrascht, wie freundlich und zahm Grünling war. Sie erkannten, dass er kein wildes Tier war, sondern ein liebenswerter Drache, der gerne mit Kindern spielte.

Nach dem Picknick waren alle Nachbarn begeistert von Grünling und freuten sich darauf, ihn wiederzusehen.

Kapitel 4: Die Abenteuer von Grünling

Grünling hatte viele Abenteuer im Garten von Opa. Er spielte mit den Kindern, spuckte Feuer und flog manchmal durch den Garten.

Eines Tages sah Grünling jedoch etwas, das ihn beunruhigte. Er sah einen Vogel, der im Teich gefangen war und nicht mehr herauskam.

Grünling wusste, dass er helfen musste. Er flog zum Teich und spuckte vorsichtig Feuer auf das Wasser. Der Vogel schwamm schnell zum Ufer und konnte gerettet werden.

Die Kinder und ihr Opa waren stolz auf Grünling und lobten ihn für seine Tapferkeit.

Ein anderes Mal sah Grünling, dass ein kleines Mädchen im Garten nebenan in Schwierigkeiten war. Sie hatte sich in einem Baum verfangen und konnte nicht mehr herunterkommen.

Grünling flog schnell zum Nachbargarten und spuckte Feuer auf den Baum. Die Zweige fingen Feuer und das Mädchen konnte gerettet werden.

Die Nachbarn waren erstaunt und dankbar für Grünlings Hilfe. Sie erkannten, dass er ein wertvolles Mitglied der Gemeinschaft war und dass er ihnen helfen konnte, wenn sie in Not waren.

Kapitel 5: Der Abschied

Eines Tages bemerkten die Kinder, dass Grünling unruhig war. Er schien traurig zu sein und wollte nicht mehr spielen.

"Was ist los, Grünling?", fragte Lisa besorgt.

"Ich muss gehen", antwortete Grünling.

"Was meinst du damit?", fragte Max.

"Ich gehöre nicht hierher. Ich bin ein Drache und ich muss zurück zu meiner Familie", erklärte Grünling.

Die Kinder und ihr Opa waren traurig, aber sie verstanden, dass Grünling zurückkehren musste.

Sie bauten ihm ein kleines Flugzeug aus Holz und halfen ihm, sich darauf zu setzen. Grünling spuckte Feuer auf das Flugzeug und es hob ab.

Die Kinder und ihr Opa winkten Grünling zu, als er in den Himmel flog. Sie wussten, dass er zu seiner Familie zurückkehren würde, aber sie vermissten ihn bereits.

Ein paar Tage später erhielten sie einen Brief von Grünling. Er schrieb, dass er gut angekommen war und dass er seine Familie wiedergefunden hatte. Er bedankte sich bei ihnen für ihre Freundschaft und versprach, sie zu besuchen, wenn er wieder in der Nähe war.

Die Kinder und ihr Opa waren glücklich zu hören, dass es Grünling gut ging und dass er an sie dachte.

Sie wussten, dass sie Grünling vermissen würden, aber sie waren dankbar für die Zeit, die sie mit ihm verbracht hatten. Sie wussten, dass sie einen Freund fürs Leben gefunden hatten, auch wenn er ein Drache war.