Svenja will Windpocken haben

Svenja ist ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie geht gerne zur Schule und spielt mit ihren Freunden. Aber in letzter Zeit hat sie von etwas ganz Eigenartigem geträumt - von Windpocken.

Sie hatte gehört, dass Windpocken eine Krankheit sind, die Kinder bekommen können. Sie wusste, dass es nicht angenehm ist, Windpocken zu haben, aber sie wollte trotzdem Windpocken bekommen. Sie fragte ihre Mutter, ob sie Windpocken haben könnte.

"Warum willst du Windpocken haben?", fragte ihre Mutter.

"Weil ich gehört habe, dass Kinder, die Windpocken haben, zu Hause bleiben und fernsehen dürfen", antwortete Svenja.

"Ich verstehe", sagte ihre Mutter und lächelte. "Aber du weißt, dass Windpocken eine ansteckende Krankheit sind und dass es besser ist, sie nicht zu bekommen."

"Ich weiß, aber ich will trotzdem Windpocken bekommen", sagte Svenja und seufzte.

Ihre Mutter erklärte ihr, dass es besser ist, gesund zu sein und zur Schule zu gehen, als krank zu sein und zu Hause zu bleiben. Sie sagte auch, dass es viele andere Möglichkeiten gibt, Spaß zu haben, als krank zu sein.

Svenja verstand, was ihre Mutter sagte, aber sie konnte nicht aufhören, an Windpocken zu denken. Sie fragte ihre Freunde, ob sie jemals Windpocken hatten und sie sagten, dass sie es hatten, aber es war nicht so toll.

"Es juckt und tut weh", sagte ihr Freund Max. "Ich konnte nicht schlafen und musste den ganzen Tag zu Hause bleiben. Es war langweilig."

Svenja hörte zu und dachte darüber nach. Sie beschloss, dass sie keine Windpocken wollen würde, wenn es so schlimm war.

Ein paar Tage später hatte Svenja eine Idee. Sie wollte eine Windpocken-Party veranstalten. Sie würde alle ihre Freunde einladen, die Windpocken hatten, und sie würden zusammen Spaß haben.

Sie erzählte ihrer Mutter von ihrer Idee und ihre Mutter fand es großartig. Sie sagte, dass sie ein paar Freunde einladen könne und dass sie zusammen Spiele spielen und Filme schauen könnten.

Svenja war begeistert und begann, ihre Freunde einzuladen. Sie rief Max an und fragte ihn, ob er kommen würde.

"Ja, ich komme gerne", sagte Max. "Aber ich habe keine Windpocken mehr."

"Das ist in Ordnung", sagte Svenja. "Du kannst trotzdem kommen und Spaß haben."

Sie rief auch ihre anderen Freunde an und lud sie ein. Ein paar von ihnen hatten Windpocken, aber die meisten von ihnen waren gesund.

Am Tag der Party kamen alle Freunde von Svenja. Sie spielten Spiele und aßen Pizza und Eis. Sie sahen sich auch einen Film an und lachten viel.

Svenja hatte so viel Spaß, dass sie vergaß, dass sie jemals Windpocken haben wollte. Sie hatte ihre Freunde um sich herum und das war alles, was sie brauchte.

Am Ende der Party sagte Svenja zu ihrer Mutter: "Ich bin froh, dass ich keine Windpocken habe. Es war viel besser, eine Party zu haben."

Ihre Mutter lächelte und sagte: "Ich habe es dir gesagt. Gesund zu sein und Spaß zu haben, ist viel besser als krank zu sein."

Svenja nickte und lächelte. Sie hatte gelernt, dass es viele Möglichkeiten gibt, Spaß zu haben, ohne krank zu sein. Sie wusste, dass sie ihre Freunde immer um sich haben würde, egal was passiert.

Und wenn sie jemals Windpocken bekommen würde, wusste sie, dass ihre Freunde für sie da sein würden, um sie aufzumuntern und ihr zu helfen, sich besser zu fühlen.


Svenja will Windpocken haben

Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie liebte es, draußen zu spielen und mit ihren Freunden herumzualbern. Eines Tages hörte sie von ihrer Freundin, dass sie Windpocken hatte. Svenja war neugierig und fragte ihre Mutter, was das genau sei.

"Windpocken sind eine Krankheit, die durch ein Virus verursacht wird", erklärte ihre Mutter. "Es ist sehr ansteckend und kann von Mensch zu Mensch übertragen werden. Aber keine Sorge, du hattest bereits eine Impfung gegen Windpocken, als du noch ein Baby warst. Du wirst also nicht krank werden."

Svenja war enttäuscht. Sie hatte gehofft, Windpocken zu bekommen, um zu Hause bleiben und sich ausruhen zu können. Aber ihre Mutter erklärte ihr, dass es nicht so spaßig sei, krank zu sein.

"Du wirst dich müde und schwach fühlen und es wird dir schwerfallen, zu essen und zu trinken", sagte ihre Mutter. "Außerdem könntest du andere Menschen anstecken, die nicht geimpft sind oder ein schwaches Immunsystem haben. Es ist besser, gesund zu bleiben."

Svenja verstand, aber sie konnte nicht aufhören, darüber nachzudenken, wie es wäre, Windpocken zu haben. Sie fragte ihre Freunde, wie es sich anfühlt und was man tun kann, um sich besser zu fühlen.

"Ich hatte Windpocken und es war nicht so schlimm", sagte ihre Freundin. "Es juckt ein bisschen und manchmal tut es weh, aber man kann sich mit Cremes und Medikamenten helfen. Und man bekommt viel Aufmerksamkeit von den Eltern und darf zu Hause bleiben."

Svenja war beeindruckt. Sie wollte auch viel Aufmerksamkeit und zu Hause bleiben. Aber sie wusste, dass es nicht richtig war, krank zu sein, nur um diese Dinge zu bekommen.

Eines Tages hatte Svenja eine Idee. Sie beschloss, ihre Freunde zu besuchen, die Windpocken hatten, um ihnen Gesellschaft zu leisten und zu helfen, wenn sie etwas brauchten. Sie fragte ihre Mutter, ob das in Ordnung sei, und sie stimmte zu, solange sie sicherstellte, dass sie sich nicht ansteckte.

Svenja ging also zu ihren Freunden und spielte mit ihnen. Sie brachte ihnen Spiele und Bücher und half ihnen, wenn sie etwas brauchten. Sie hatte eine tolle Zeit und ihre Freunde waren glücklich, dass sie da war.

Als Svenja nach Hause kam, war sie erschöpft, aber glücklich. Sie hatte zwar keine Windpocken bekommen, aber sie hatte ihren Freunden geholfen und eine Menge Spaß gehabt. Sie beschloss, dass es besser war, gesund zu bleiben und anderen zu helfen, wenn sie krank waren.

Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages eine andere Krankheit bekommen und zu Hause bleiben müssen. Aber bis dahin würde sie das Leben genießen und anderen helfen, wenn sie konnte.


Svenja war ein aufgewecktes und fröhliches Mädchen. Sie liebte es, draußen zu spielen und neue Dinge zu entdecken. Eines Tages hörte sie von einer Krankheit namens Windpocken. Sie hatte gehört, dass diese Krankheit sehr ansteckend war und viele Kinder betraf.

Svenja war neugierig und fragte ihre Eltern, ob sie Windpocken bekommen könnte. Ihre Eltern erklärten ihr, dass Windpocken eine Infektionskrankheit sind, die durch das Varizella-Zoster-Virus verursacht wird. Die Krankheit beginnt mit einem Ausschlag und Fieber und kann sehr unangenehm sein.

Svenja war trotzdem neugierig und fragte, wie es wäre, Windpocken zu haben. Ihre Eltern erklärten ihr, dass es nicht gut wäre, Windpocken zu bekommen, da es sehr unangenehm sein kann und man sich sehr schlecht fühlt.

Aber Svenja war nicht davon abzubringen. Sie wollte unbedingt Windpocken haben. Sie hatte von ihren Freunden gehört, dass man zu Hause bleiben und fernsehen kann, wenn man krank ist. Das klang für Svenja sehr verlockend.

Eines Tages bemerkte Svenja, dass ein paar ihrer Freunde Windpocken hatten. Sie war neidisch und fragte ihre Freunde, wie es sich anfühlt, Windpocken zu haben. Sie erzählten ihr, dass es sehr juckt und sie sich sehr unwohl fühlen. Aber Svenja war immer noch entschlossen, Windpocken zu bekommen.

Ein paar Tage später bemerkte Svenja, dass sie einen Ausschlag auf ihrem Körper hatte. Sie dachte, dass es Windpocken sein könnten und war sehr aufgeregt. Sie zeigte ihren Eltern den Ausschlag und sie brachten sie zum Arzt.

Der Arzt bestätigte, dass Svenja Windpocken hatte. Svenja war sehr aufgeregt und glücklich, dass sie endlich Windpocken hatte. Sie dachte an all die Dinge, die sie zu Hause tun konnte, während sie krank war.

Aber schon bald merkte Svenja, dass Windpocken nicht so toll waren, wie sie gedacht hatte. Der Ausschlag juckte sehr und sie fühlte sich sehr unwohl. Sie konnte nicht gut schlafen und hatte kein Interesse an Essen oder Spielen.

Ihre Eltern versuchten, sie zu trösten und ihr zu helfen, aber Svenja wollte einfach nur, dass die Windpocken weggingen. Sie vermisste ihre Freunde und wollte wieder draußen spielen.

Nach ein paar Tagen begann der Ausschlag zu heilen und Svenja fühlte sich besser. Sie war froh, dass die Windpocken vorbei waren und sie wieder draußen spielen konnte.

Svenja hatte gelernt, dass es nicht immer so ist, wie man es sich vorgestellt hat. Windpocken waren nicht so toll, wie sie gedacht hatte. Aber sie hatte auch gelernt, dass ihre Eltern immer für sie da waren und ihr halfen, wenn sie krank war.

Und so spielte Svenja wieder draußen und genoss die Sonne und den Wind. Sie war glücklich und dankbar für ihre Familie und ihre Freunde. Und sie wusste, dass sie immer auf ihre Eltern zählen konnte, wenn sie krank war oder Hilfe brauchte.


Svenja will Windpocken haben

Svenja ist ein fröhliches Mädchen, das gerne spielt und lacht. Sie geht gerne in den Kindergarten und verbringt viel Zeit mit ihren Freunden. Doch seit ein paar Tagen ist sie nicht mehr so glücklich wie sonst. Sie hat gehört, dass einige ihrer Freunde Windpocken haben und sie will auch welche bekommen.

Svenja hat schon viel über Windpocken gehört. Sie weiß, dass sie sehr ansteckend sind und dass man sie nur einmal im Leben bekommt. Sie hat auch gehört, dass man während der Krankheit zu Hause bleiben muss und nicht in den Kindergarten gehen kann. Aber trotzdem will sie Windpocken haben.

Eines Tages kommt Svenjas beste Freundin Hannah in den Kindergarten und zeigt ihr ihre Windpocken. Svenja ist begeistert und will unbedingt auch welche haben. Sie fragt Hannah, wie es sich anfühlt, Windpocken zu haben, und ob es weh tut. Hannah sagt, dass es anfangs ein bisschen juckt, aber dass es nicht so schlimm ist.

Svenja ist entschlossen, Windpocken zu bekommen. Sie weiß, dass sie sich bei Hannah anstecken kann, aber sie will nicht warten, bis es von alleine passiert. Also beschließt sie, Hannah zu küssen und mit ihr zu spielen, um sich anzustecken.

Ein paar Tage später bemerkt Svenja, dass sie ein paar rote Flecken auf ihrer Haut hat. Sie ist aufgeregt und denkt, dass es endlich passiert ist - sie hat Windpocken! Sie rennt zu ihrer Mutter und zeigt ihr die Flecken. Ihre Mutter ist besorgt und ruft den Arzt an, um zu fragen, was zu tun ist.

Der Arzt sagt, dass es tatsächlich Windpocken sind und dass Svenja zu Hause bleiben muss, bis sie wieder gesund ist. Svenja ist begeistert und freut sich darauf, zu Hause zu bleiben und sich auszuruhen.

In den nächsten Tagen bekommt Svenja immer mehr Windpocken. Sie jucken ein bisschen, aber es tut nicht weh. Sie kann nicht in den Kindergarten gehen, aber sie hat genug zu Hause zu tun. Sie malt und bastelt, liest Bücher und spielt mit ihren Spielsachen.

Ihre Mutter kocht ihr leckere Suppen und gibt ihr Medizin, um ihr zu helfen, schneller zu heilen. Svenja genießt die Aufmerksamkeit und die Fürsorge ihrer Mutter und fühlt sich sehr geliebt.

Nach einer Woche sind die Windpocken fast verschwunden und Svenja fühlt sich wieder wie neu. Sie ist froh, dass sie Windpocken hatte und dass sie zu Hause bleiben konnte, um sich auszuruhen. Sie ist auch froh, dass sie sich bei ihrer Freundin Hannah angesteckt hat und dass sie jetzt immun gegen Windpocken ist.

Svenja hat viel über Windpocken gelernt und weiß jetzt, dass es wichtig ist, auf seinen Körper zu hören und sich auszuruhen, wenn man krank ist. Sie ist auch dankbar für die Liebe und Fürsorge ihrer Mutter und ihrer Familie, die ihr geholfen haben, sich schneller zu erholen.

Und obwohl sie nicht in den Kindergarten gehen konnte, hat sie sich nicht gelangweilt und hatte eine tolle Zeit zu Hause. Svenja weiß jetzt, dass man auch in schwierigen Zeiten das Beste aus ihnen machen kann und dass es wichtig ist, positiv zu bleiben.