Es war ein sonniger Tag im Park und alle Vögel waren draußen und genossen das schöne Wetter. Welli, der kleine Wellensittich, war auch dabei. Er hüpfte und zwitscherte fröhlich auf seinem Ast herum. Plötzlich hörte er ein lautes Geräusch und erschrak so sehr, dass er vom Ast fiel und davonflog.

Seine Freunde, die anderen Vögel, bemerkten, dass Welli weg war und begannen ihn zu suchen. Sie flogen überall hin und riefen seinen Namen, aber er war nirgends zu finden. Die Vögel waren besorgt und traurig, denn Welli war ein wichtiger Teil ihrer Gruppe und sie mochten ihn sehr.

Die Kinder, die im Park spielten, bemerkten die traurigen Vögel und fragten, was los sei. Die Vögel erzählten ihnen von Welli, dem kleinen Wellensittich, der verschwunden war. Die Kinder wollten helfen und begannen ebenfalls, nach Welli zu suchen.

Sie durchsuchten den Park und fragten jeden, den sie trafen, ob er Welli gesehen hatte. Aber niemand hatte ihn gesehen. Die Kinder waren enttäuscht und traurig, denn sie hatten gehofft, Welli zu finden und ihn zu seinen Freunden zurückzubringen.

Als die Sonne langsam unterging und es dunkel wurde, kehrten die Vögel und die Kinder traurig und müde nach Hause zurück. Sie dachten alle an Welli und hofften, dass er sicher war und bald zurückkehren würde.

Am nächsten Tag gingen die Vögel und die Kinder wieder in den Park, um nach Welli zu suchen. Sie durchsuchten jeden Baum und jeden Strauch, aber er war immer noch nicht zu finden. Die Vögel waren traurig und die Kinder waren enttäuscht.

Plötzlich hörten sie ein leises Zwitschern. Sie folgten dem Geräusch und kamen zu einem Baum, in dem ein kleiner Vogel saß. Es war Welli! Er hatte sich versteckt, weil er immer noch Angst hatte. Die Vögel und die Kinder waren so glücklich, ihn gefunden zu haben.

Sie fragten ihn, was passiert war, und Welli erzählte ihnen von dem lauten Geräusch, das ihn erschreckt hatte. Er hatte sich versteckt, weil er Angst hatte, dass ihm etwas passieren würde. Aber als er hörte, wie seine Freunde ihn suchten, fühlte er sich sicher und wagte es, aus seinem Versteck zu kommen.

Die Vögel und die Kinder waren erleichtert und froh, dass Welli wieder da war. Sie umarmten ihn und sagten ihm, wie sehr sie ihn vermisst hatten. Welli war glücklich, wieder bei seinen Freunden zu sein, und versprach, niemals wieder wegzulaufen.

Die Vögel und die Kinder beschlossen, den Rest des Tages im Park zu verbringen und gemeinsam zu spielen. Sie hatten viel Spaß und genossen die Sonne und das schöne Wetter. Welli war wieder glücklich und zwitscherte fröhlich auf seinem Ast herum.

Am Ende des Tages gingen die Vögel und die Kinder nach Hause, aber sie wussten, dass sie immer Freunde sein würden und dass sie sich immer um einander kümmern würden. Und Welli wusste, dass er immer sicher sein würde, solange er bei seinen Freunden war.

Die Geschichte von Welli, dem kleinen Wellensittich, lehrt uns, dass es wichtig ist, aufeinander aufzupassen und füreinander da zu sein. Wenn wir uns um unsere Freunde kümmern und ihnen helfen, wenn sie in Not sind, können wir gemeinsam jede Herausforderung meistern. Und manchmal braucht man einfach nur ein bisschen Mut, um aus seinem Versteck herauszukommen und sich seinen Freunden anzuschließen.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und alle Vögel im Garten waren fröhlich und sangen ihre Lieder. Auch Welli, der Wellensittich, saß auf seinem Käfig und zwitscherte fröhlich vor sich hin. Doch plötzlich passierte etwas Schreckliches: Als Tim, der Besitzer von Welli, das Futter in den Käfig legen wollte, bemerkte er, dass der Vogelkäfig leer war! "Oh nein, Welli ist weg!", rief Tim entsetzt aus.

Tim suchte überall im Garten nach seinem geliebten Vogel, aber Welli war nirgends zu finden. Er fragte seine Eltern und seine Geschwister, ob sie den Vogel gesehen hatten, aber niemand hatte ihn gesehen. Tim war so traurig und verängstigt. Er hatte Welli seit Monaten gepflegt und gekannt und konnte sich nicht vorstellen, ohne ihn zu leben.

Tim beschloss, seine Freunde um Hilfe zu bitten. Er lief zu seinen Nachbarn und fragte sie, ob sie Welli gesehen hatten. Einige von ihnen hatten den Vogel gesehen, wie er in den Bäumen herumflog. Tim und seine Freunde suchten in den Bäumen und Sträuchern, aber Welli war immer noch nicht zu finden.

Tim war so verzweifelt, dass er beschloss, eine Vermisstenanzeige für Welli zu machen. Er schrieb eine Beschreibung von Welli und hängte sie an Bäumen und Pfosten in der Nachbarschaft auf. Tim hoffte, dass jemand Welli finden und ihn zu ihm zurückbringen würde.

Ein paar Tage vergingen und Tim hatte noch immer keine Nachricht von Welli. Er war so traurig und vermisste seinen Vogel so sehr. Eines Tages, als Tim von der Schule nach Hause kam, fand er eine Nachricht auf seinem Anrufbeantworter. Es war eine Frau, die sagte, dass sie einen blauen Vogel auf ihrem Fensterbrett gesehen hatte. Tim wusste, dass dies seine Chance war, Welli zu finden.

Er rannte zu dem Haus, wo die Frau wohnte, und klingelte an der Tür. Die Frau öffnete die Tür und Tim fragte sie, ob sie den Vogel noch gesehen hatte. Die Frau sagte, dass sie den Vogel in ihrem Garten gesehen hatte und dass er immer noch dort war. Tim rannte in den Garten und sah Welli auf einem Baum sitzen.

Er rief den Vogel und Welli flog auf seine Schulter. Tim war so glücklich, seinen Vogel wiederzufinden. Er bedankte sich bei der Frau und brachte Welli zurück nach Hause. Tim war so erleichtert und glücklich, dass er seinen Vogel wieder in seinem Käfig hatte.

Tim beschloss, Welli nie wieder aus den Augen zu lassen. Er verbrachte mehr Zeit mit ihm und sorgte dafür, dass der Vogel immer sicher und glücklich war. Tim hatte gelernt, wie wichtig es war, auf seine Haustiere aufzupassen und sie niemals aus den Augen zu lassen.

Und so lebten Tim und Welli glücklich und zufrieden in ihrem Garten, wo sie jeden Tag zusammen spielten und sich aneinander erfreuten. Tim hatte gelernt, dass es wichtig war, auf seine Tiere aufzupassen und sie immer zu schützen. Und Welli war glücklich, wieder zu Hause zu sein, wo er sicher und geborgen war.