Paul und Sina waren beste Freunde und hatten sich schon lange auf ihre Reiterferien gefreut. Endlich war der Tag gekommen und sie machten sich auf den Weg zum Reiterhof.

Als sie ankamen, wurden sie von der Reitlehrerin Frau Müller begrüßt. Sie zeigte ihnen ihre Zimmer und erklärte ihnen den Ablauf der Woche. Paul und Sina waren begeistert, als sie erfuhren, dass sie jeden Tag reiten würden.

Am nächsten Morgen trafen sie sich mit den anderen Kindern und den Pferden auf dem Reitplatz. Frau Müller stellte ihnen ihre Pferde vor. Paul bekam ein braunes Pferd namens Max und Sina ein weißes Pferd namens Schneeflocke.

Zuerst übten sie das Führen der Pferde und das Putzen. Paul und Sina lernten, wie man die Hufe auskratzt und das Fell bürstet. Dann war es Zeit zum Reiten.

Frau Müller erklärte ihnen, wie man aufsteigt und wie man die Zügel hält. Paul und Sina waren ein wenig nervös, aber auch aufgeregt. Sie hatten noch nie auf einem so großen Pferd gesessen.

Als sie losritten, fühlten sie sich frei und glücklich. Die Pferde waren so sanft und gehorchten ihnen aufs Wort. Paul und Sina lernten, wie man lenkt und wie man die Geschwindigkeit kontrolliert.

Am Nachmittag gab es eine Pause und sie hatten Zeit, um sich auszuruhen und zu spielen. Sie spielten Frisbee und Fußball mit den anderen Kindern. Dann war es Zeit für das Abendessen.

Nach dem Abendessen hatten sie eine Nachtwanderung. Frau Müller führte sie durch den Wald und erklärte ihnen die verschiedenen Tiere und Pflanzen. Paul und Sina waren ein wenig ängstlich, aber auch aufgeregt, als sie die Eulen und Fledermäuse hörten.

Am nächsten Tag übten sie das Springen über Hindernisse. Paul und Sina waren ein wenig nervös, aber auch aufgeregt. Sie hatten noch nie über Hindernisse gesprungen. Frau Müller erklärte ihnen, wie man richtig springt und wie man die Hindernisse überwindet.

Paul und Sina übten und übten, bis sie es schließlich schafften. Sie waren so stolz auf sich und ihre Pferde. Am Abend hatten sie eine Party mit Lagerfeuer und Marshmallows.

Am dritten Tag ritten sie in den Wald. Frau Müller führte sie durch den Wald und erklärte ihnen die verschiedenen Bäume und Tiere. Paul und Sina waren begeistert, als sie Rehe und Eichhörnchen sahen.

Am Nachmittag hatten sie Zeit zum Spielen und Schwimmen im See. Sie spielten Volleyball und Wasserball mit den anderen Kindern. Dann war es Zeit für das Abendessen.

Am vierten Tag hatten sie einen Ausritt auf dem Land. Frau Müller führte sie durch die Felder und Wiesen. Paul und Sina waren begeistert, als sie die Pferde galoppieren ließen.

Am Nachmittag hatten sie Zeit zum Basteln und Malen. Sie malten Bilder von ihren Pferden und bastelten Pferdeanhänger aus Papier. Dann war es Zeit für das Abendessen.

Am letzten Tag hatten sie ein Abschlussrennen. Alle Kinder ritten um die Wette. Paul und Sina waren sehr aufgeregt. Sie ritten so schnell sie konnten und Paul gewann das Rennen.

Nach dem Rennen hatten sie eine Abschlussfeier mit Musik und Tanz. Paul und Sina tanzten zusammen und hatten viel Spaß. Sie waren so traurig, als die Woche vorbei war.

Am letzten Tag mussten sie ihre Pferde verabschieden. Sie waren so traurig, als sie Max und Schneeflocke zurücklassen mussten. Aber sie wussten, dass sie immer an diese wunderbare Woche denken würden.

Paul und Sina waren so glücklich, dass sie diese Reiterferien erleben durften. Sie hatten so viel gelernt und so viel Spaß gehabt. Sie wussten, dass sie für immer Freunde bleiben würden und dass sie immer an diese wunderbare Woche denken würden.


Paul und Sina waren schon seit Wochen aufgeregt. Endlich war es soweit: Die beiden durften in den Reiterferien teilnehmen! Sie hatten sich schon so lange darauf gefreut, endlich Pferde zu reiten und alles über das Leben auf dem Reiterhof zu lernen.

Als sie am ersten Tag auf dem Hof ankamen, wurden sie von der Reitlehrerin begrüßt. Sie hieß Frau Müller und war sehr nett. Sie erklärte den Kindern, wie man ein Pferd putzt und sattelt. Paul und Sina waren begeistert und konnten es kaum erwarten, aufs Pferd zu steigen.

Die erste Reitstunde war ein bisschen schwierig. Die Pferde waren groß und stark und es war gar nicht so einfach, sie zu kontrollieren. Aber Paul und Sina gaben nicht auf und übten fleißig. Schon bald konnten sie im Schritt und Trab reiten und hatten viel Spaß dabei.

Am zweiten Tag lernten sie, wie man ein Pferd führt und wie man es richtig lenkt. Sie übten auch das Galoppieren, was noch schwieriger war als der Trab. Aber Paul und Sina waren mutig und wagten es, das Galoppieren auszuprobieren. Es war ein unglaubliches Gefühl, mit dem Pferd zu galoppieren und den Wind im Gesicht zu spüren.

In den nächsten Tagen lernten sie noch mehr über Pferde und das Leben auf dem Reiterhof. Sie halfen dabei, die Pferde zu füttern und zu pflegen und lernten, wie man richtig reitet. Sie hatten auch viel Spaß beim Ausreiten in der Natur und beim Springreiten auf dem Platz.

Am letzten Tag der Reiterferien gab es eine Abschlussprüfung. Paul und Sina waren ein bisschen nervös, aber sie hatten hart gearbeitet und waren bereit. Sie mussten eine Dressurprüfung und ein kleines Springturnier absolvieren. Es war eine tolle Erfahrung und sie waren stolz auf sich, als sie die Prüfung bestanden hatten.

Als die Reiterferien zu Ende waren, waren Paul und Sina ein bisschen traurig. Sie hatten so viel Spaß gehabt und viele neue Freunde gefunden. Aber sie wussten, dass sie nächstes Jahr wiederkommen würden und freuten sich schon darauf, wieder auf dem Pferd zu sitzen und zu reiten.