Es war ein sonniger Tag in der kleinen Stadt, als Anna auf dem Weg zur Schule war. Sie war aufgeregt, denn heute war der Tag, an dem sie ihrem Schwarm Tim endlich ihre Liebe gestehen wollte. Sie hatte sich seit Wochen darauf vorbereitet und war total verknallt in ihn.

Als sie in der Schule ankam, sah sie Tim bereits auf dem Schulhof stehen. Ihr Herz schlug schneller und sie spürte, wie ihre Hände anfingen zu schwitzen. Sie ging langsam auf ihn zu und als sie vor ihm stand, sagte sie nervös: "Tim, ich muss dir etwas sagen."

Tim sah sie überrascht an und fragte: "Was denn?"

Anna atmete tief durch und sagte: "Ich bin total verknallt in dich."

Tim lächelte und sagte: "Das ist ja süß von dir, Anna. Aber ich glaube, wir sollten lieber Freunde bleiben."

Anna war enttäuscht, aber sie wusste, dass sie es versucht hatte. Sie nickte und ging in die Schule. Der Rest des Tages war schwer für sie, denn sie dachte nur an Tim und wie sie ihn beeindrucken könnte.

Als sie nach Hause kam, setzte sie sich an ihren Schreibtisch und begann zu schreiben. Sie schrieb ein Gedicht über ihre Liebe zu Tim und wie er ihr Herz erobert hatte. Als sie fertig war, las sie es sich noch einmal durch und beschloss, es ihm zu geben.

Am nächsten Tag ging sie wieder auf ihn zu und sagte: "Tim, ich habe etwas für dich."

Sie gab ihm das Gedicht und er las es sich durch. Dann sah er sie an und sagte: "Das ist wirklich schön, Anna. Aber ich glaube immer noch, dass wir besser Freunde bleiben sollten."

Anna war wieder enttäuscht, aber sie gab nicht auf. Sie beschloss, noch mehr Zeit mit Tim zu verbringen und ihm zu zeigen, wie toll sie war.

Sie begann, ihn in der Schule anzusprechen und mit ihm zu reden. Sie half ihm bei den Hausaufgaben und lud ihn zu sich nach Hause ein. Sie zeigte ihm ihre Lieblingsfilme und spielte mit ihm Spiele. Tim fand sie nett und lustig, aber er war immer noch nicht verliebt in sie.

Eines Tages, als sie zusammen im Park spazieren gingen, sah Anna einen Jungen, der ihr gefiel. Sie fragte Tim, ob er ihn kannte, aber er schüttelte den Kopf. Anna war enttäuscht, aber sie beschloss, den Jungen anzusprechen.

Sie ging zu ihm hin und stellte sich vor. Der Junge hieß Max und er war neu in der Stadt. Sie unterhielten sich eine Weile und Anna fand ihn immer sympathischer. Als sie zurück zu Tim ging, sah sie, dass er ein wenig eifersüchtig aussah.

Anna fragte Tim, ob er eifersüchtig sei, aber er sagte nur: "Nein, ich bin nicht eifersüchtig. Aber ich denke, dass Max nicht gut genug für dich ist."

Anna war überrascht von Tims Aussage und fragte ihn, warum er das dachte. Tim sagte: "Weil ich denke, dass ich der Richtige für dich bin, Anna. Ich habe gemerkt, dass ich auch Gefühle für dich habe."

Anna war überglücklich und umarmte Tim. Sie war total verknallt in ihn und freute sich, dass er endlich seine Gefühle für sie gezeigt hatte. Sie beschlossen, zusammen zu sein und verbrachten viel Zeit miteinander.

Sie gingen ins Kino, zum Eislaufen und machten Ausflüge in die Umgebung. Sie verliebten sich immer mehr ineinander und Anna wusste, dass sie den richtigen Jungen gefunden hatte.

Eines Tages, als sie zusammen im Park waren, fragte Tim Anna: "Anna, ich möchte dich etwas fragen. Willst du meine Freundin sein?"

Anna war überglücklich und sagte: "Ja, ich will deine Freundin sein, Tim."

Sie küssten sich und wussten, dass sie füreinander bestimmt waren. Sie waren total verknallt ineinander und wussten, dass ihre Liebe für immer halten würde.

Die beiden verbrachten den Rest des Tages im Park und genossen die Zeit zusammen. Sie wussten, dass sie glücklich waren und dass ihre Liebe für immer halten würde. Sie waren total verknallt ineinander und wussten, dass sie sich immer aufeinander verlassen konnten.


Total verknallt

Sophie war total verknallt. Sie hatte sich Hals über Kopf in den neuen Jungen in ihrer Klasse verliebt. Sein Name war Tim und er war unglaublich süß. Jedes Mal, wenn sie ihn sah, schlug ihr Herz schneller und sie konnte nicht anders, als zu lächeln.

Aber Sophie hatte ein Problem. Sie war zu schüchtern, um Tim anzusprechen. Sie hatte Angst, dass er sie nicht mögen würde oder dass er bereits eine Freundin hatte. Also beschloss sie, ihn aus der Ferne zu bewundern und hoffte, dass er irgendwann auf sie aufmerksam werden würde.

Eines Tages, als Sophie in der Schule war, bemerkte sie, dass Tim in ihrer Nähe saß. Sie konnte spüren, wie ihr Gesicht rot wurde, als sie versuchte, sich zu konzentrieren. Aber sie konnte nicht aufhören, ihn anzuschauen. Sie fragte sich, ob er sie auch bemerkte.

Plötzlich drehte sich Tim zu ihr um und lächelte. Sophie konnte es nicht glauben. Er hatte sie tatsächlich bemerkt! Sie lächelte zurück und konnte spüren, wie ihr Herz vor Freude hüpfte.

Nach der Schule beschloss Sophie, ihren Mut zusammenzunehmen und Tim anzusprechen. Sie wusste, dass sie es jetzt oder nie tun musste. Also ging sie zu ihm und sagte hallo. Tim lächelte und antwortete freundlich. Sophie konnte spüren, wie ihre Knie weich wurden und sie fast umfiel.

Sie unterhielten sich eine Weile und Sophie konnte nicht glauben, wie nett und lustig Tim war. Sie fühlte sich so wohl in seiner Gegenwart. Als sie sich verabschiedeten, fragte Tim sie nach ihrer Nummer. Sophie konnte ihr Glück kaum fassen und gab ihm ihre Nummer.

In den nächsten Tagen schrieben sie sich ständig Nachrichten und trafen sich in der Schule. Sophie war so glücklich, dass sie Tim kennengelernt hatte. Sie fühlte sich, als ob sie auf Wolke sieben schwebte.

Aber dann passierte etwas, das alles veränderte. Sophie erfuhr, dass Tim bereits eine Freundin hatte. Sie war am Boden zerstört und konnte nicht glauben, dass sie sich in jemanden verliebt hatte, der bereits vergeben war.

Sie beschloss, sich von Tim fernzuhalten und sich auf ihre Freunde und Hobbys zu konzentrieren. Es war schwer, aber sie wusste, dass es das Richtige war. Sie konnte nicht mit jemandem zusammen sein, der bereits in einer Beziehung war.

Sophie lernte, dass es okay war, verliebt zu sein, aber dass es auch wichtig war, auf ihr Herz zu hören und ihre Grenzen zu respektieren. Sie wusste, dass es noch viele andere Jungs da draußen gab und dass sie irgendwann den Richtigen finden würde.

Und wer weiß, vielleicht würde sie eines Tages auf jemanden treffen, der genauso in sie verliebt war, wie sie in Tim war. Bis dahin würde sie weiterhin ihr Leben leben und glücklich sein, auch ohne einen Jungen an ihrer Seite.