Es war einmal ein kleiner Junge namens Jens. Jens hatte oft Zahnschmerzen und musste deshalb oft zum Zahnarzt gehen. Eines Tages beschloss er, seine Zähne besonders gut zu putzen, damit er nicht mehr zum Zahnarzt gehen musste.

Jens putzte seine Zähne jeden Morgen und Abend gründlich. Er benutzte eine Zahnbürste und Zahnpasta und spülte seinen Mund mit Wasser aus. Er putzte so gründlich, dass er sogar vergaß, dass er Zahnschmerzen hatte.

Eines Nachts, als Jens schlief, passierte etwas Seltsames. Zwei kleine Wesen, die Karius und Baktus hießen, kamen in seinen Mund und begannen, an seinen Zähnen zu knabbern.

Karius und Baktus waren winzige Zahnkobolde, die sich von Zahnbelag ernährten. Sie liebten es, in den Zähnen von Kindern zu leben und zu knabbern.

Jens wachte auf und spürte, wie etwas in seinem Mund herumkroch. Er schaute in den Spiegel und sah Karius und Baktus an seinen Zähnen knabbern.

"Was macht ihr da?" fragte Jens.

"Wir knabbern an deinen Zähnen", antwortete Karius. "Wir lieben es, Zahnbelag zu essen."

"Aber das ist nicht gut für meine Zähne", sagte Jens. "Ich habe doch extra so gründlich geputzt."

"Das ist uns egal", sagte Baktus. "Wir werden trotzdem weiterknabbern."

Jens wusste nicht, was er tun sollte. Er wollte nicht, dass Karius und Baktus weiter an seinen Zähnen knabberten, aber er wusste auch nicht, wie er sie loswerden konnte.

Am nächsten Tag ging Jens zum Zahnarzt und erzählte ihm von Karius und Baktus. Der Zahnarzt lächelte und sagte: "Ich kenne Karius und Baktus. Sie sind kleine Zahnkobolde, die gerne an den Zähnen von Kindern knabbern. Aber keine Sorge, ich werde sie loswerden."

Der Zahnarzt zeigte Jens, wie er seine Zähne noch besser putzen konnte, um Karius und Baktus fernzuhalten. Er gab ihm auch eine spezielle Zahnpasta, die Karius und Baktus nicht mochten.

Jens putzte seine Zähne noch gründlicher als zuvor und benutzte die spezielle Zahnpasta. Nach ein paar Tagen bemerkte er, dass Karius und Baktus verschwunden waren.

"Sie sind weg", sagte Jens zum Zahnarzt. "Ich denke, ich habe sie losgeworden."

"Das hast du wirklich", sagte der Zahnarzt. "Du hast jetzt gesunde Zähne und musst nicht mehr so oft zum Zahnarzt kommen."

Jens war glücklich, dass er Karius und Baktus losgeworden war. Er putzte seine Zähne jeden Morgen und Abend gründlich und vergaß nie, seine Zähne zu pflegen.

Und Karius und Baktus? Sie suchten sich ein neues Zuhause in den Zähnen eines anderen Kindes. Aber Jens wusste jetzt, wie er sie loswerden konnte, wenn sie jemals wieder zurückkamen.

Die Moral dieser Geschichte ist, dass es wichtig ist, seine Zähne gründlich zu putzen, um Karius und Baktus fernzuhalten. Wenn man seine Zähne gut pflegt, kann man gesunde Zähne haben und muss nicht so oft zum Zahnarzt gehen.


Es war einmal ein kleiner Junge namens Jens, der jeden Abend vor dem Schlafengehen seine Zähne putzen musste. Er fand es langweilig und nervig, aber seine Mama sagte immer, dass es wichtig sei, um gesunde Zähne zu haben.

Eines Nachts, als Jens im Bett lag und gerade einschlafen wollte, hörte er plötzlich ein seltsames Geräusch aus seinem Mund kommen. Es klang wie ein kleines Krabbeln und Kribbeln. Jens öffnete seinen Mund und sah zwei winzige Wesen darin herumklettern. Sie waren so klein, dass er sie kaum sehen konnte, aber sie hatten kleine Gesichter und winzige Hände und Füße.

"Wer seid ihr?" fragte Jens verwundert.

"Wir sind Karius und Baktus, die Zahnkobolde!" antwortete der eine der Winzlinge.

"Wir leben in deinem Mund und wir kümmern uns um deine Zähne. Aber wir brauchen deine Hilfe, um unsere Arbeit zu machen."

Jens war erstaunt. Er hatte noch nie von Zahnkobolden gehört. Aber er war neugierig und fragte: "Was kann ich tun, um euch zu helfen?"

"Du musst uns helfen, deine Zähne sauber zu halten", erklärte Karius. "Wir können nur unsere Arbeit machen, wenn deine Zähne sauber sind. Wenn sie schmutzig sind, können wir nicht arbeiten und dann können sich Karies und Bakterien in deinen Zähnen vermehren."

"Und das kann wehtun", fügte Baktus hinzu.

Jens nickte verständnisvoll. Er hatte schon einmal Zahnschmerzen gehabt und es war wirklich unangenehm gewesen. Er wollte nicht, dass das wieder passierte.

"Also, wie kann ich euch helfen?" fragte er.

"Indem du deine Zähne putzt!" antworteten Karius und Baktus im Chor.

"Jeden Morgen und jeden Abend. Du musst deine Zähne gründlich putzen, damit alle Karies und Bakterien weggespült werden. Und du musst auch auf deine Ernährung achten. Iss nicht zu viele Süßigkeiten und trinke viel Wasser."

Jens nickte. Er hatte das alles schon von seiner Mama gehört, aber es war gut, es noch einmal von den Zahnkobolden zu hören.

"Okay, ich werde auf meine Zähne aufpassen", versprach er. "Aber werdet ihr nicht traurig sein, wenn ich euch wegschrubbe, wenn ich meine Zähne putze?"

Karius und Baktus lachten. "Nein, keine Sorge, wir sind hart im Nehmen", sagte Karius. "Du kannst uns nicht wegschrubben. Wir sind hier, um zu helfen, nicht um dir Schwierigkeiten zu machen."

Jens lächelte erleichtert. Er mochte die Zahnkobolde und war froh, dass sie in seinem Mund lebten. Er beschloss, von nun an besser auf seine Zähne aufzupassen und jeden Morgen und Abend gründlich zu putzen.

Und so lebten Karius und Baktus glücklich in Jens' Mund und kümmerten sich um seine Zähne. Jens hatte nie wieder Zahnschmerzen und er war stolz darauf, dass er seinen Zahnkobolden helfen konnte, ihre Arbeit zu machen.

Die Moral der Geschichte ist, dass es wichtig ist, auf seine Zähne aufzupassen und sie gründlich zu putzen, um gesunde Zähne zu haben. Und wenn du jemals seltsame Geräusche aus deinem Mund hörst, sei nicht erschrocken - es könnten nur deine Zahnkobolde sein, die ihre Arbeit machen!