Es war ein normaler Montagmorgen in der Klasse von Frau Müller. Die Schülerinnen und Schüler saßen an ihren Tischen und warteten darauf, dass der Unterricht beginnen würde. Doch plötzlich hörten sie ein seltsames Geräusch. Es klang wie ein Kratzen und Schaben. Alle schauten sich um und versuchten herauszufinden, woher das Geräusch kam.

Dann sahen sie es: Eine Schildkröte kletterte aus einem Korb, der in der Ecke des Klassenzimmers stand. Die Schülerinnen und Schüler waren begeistert. Sie hatten noch nie eine Schildkröte in ihrem Klassenzimmer gesehen! Frau Müller lächelte und erklärte den Kindern, dass sie eine neue Klassenhaustier hatten.

Die Schülerinnen und Schüler waren begeistert. Sie wollten alle die Schildkröte sehen und sie streicheln. Frau Müller erklärte ihnen, dass sie die Schildkröte nicht zu oft anfassen sollten, da sie sich sonst gestresst fühlen könnte. Sie erklärte auch, dass sie eine spezielle Lampe brauchte, um warm zu bleiben, und dass sie spezielles Futter brauchte, um gesund zu bleiben.

Die Schülerinnen und Schüler waren fasziniert von der Schildkröte. Sie beschlossen, sie "Speedy" zu nennen, weil sie so langsam und gemütlich war. Sie machten ein Schild für ihren Käfig und malten Bilder von ihr. Sie wollten sicherstellen, dass Speedy glücklich und gesund war.

In den nächsten Wochen lernten die Kinder viel über Schildkröten. Sie erfuhren, dass sie sehr alt werden können und dass sie in der Wildnis in der Nähe von Wasser leben. Sie lernten auch, dass Schildkröten sehr gute Schwimmer sind und dass sie sich bei Gefahr in ihren Panzer zurückziehen können.

Eines Tages brachte Frau Müller eine Schüssel mit Wasser in die Klasse. Sie erklärte den Kindern, dass Schildkröten gerne schwimmen und dass Speedy ein Bad nehmen musste. Die Schülerinnen und Schüler beobachteten, wie Speedy ins Wasser kletterte und schwamm. Sie waren erstaunt, wie schnell sie schwimmen konnte! Sie waren auch beeindruckt von ihrem Panzer, der so hart und schützend war.

Die Schülerinnen und Schüler hatten so viel Spaß mit Speedy. Sie fütterten sie mit frischem Gemüse und Obst und sorgten dafür, dass sie immer genug Wasser hatte. Sie beobachteten, wie sie sich sonnte und schlief. Sie lernten viel über Verantwortung, indem sie sich um Speedy kümmerten.

Doch eines Tages bemerkten die Schülerinnen und Schüler, dass Speedy nicht so aktiv war wie sonst. Sie lag einfach in ihrem Käfig und bewegte sich nicht viel. Frau Müller erklärte ihnen, dass Schildkröten manchmal in eine Art Winterschlaf fallen können, wenn es draußen zu kalt wird. Sie sagte ihnen, dass sie Speedy warm halten mussten und dass sie ihr spezielles Futter geben sollten.

Die Schülerinnen und Schüler waren besorgt um Speedy. Sie wollten sicherstellen, dass sie gesund blieb und aus ihrem Winterschlaf aufwachte. Sie beobachteten sie sorgfältig und gaben ihr das beste Futter und Wasser. Sie stellten auch sicher, dass ihre Lampe immer an war, um sie warm zu halten.

Nach ein paar Wochen wachte Speedy endlich aus ihrem Winterschlaf auf. Die Schülerinnen und Schüler waren erleichtert und glücklich zu sehen, dass sie gesund war. Sie beschlossen, ihr eine kleine Party zu geben, um ihre Rückkehr zu feiern. Sie machten ihr eine besondere Schildkröten-Torte und sangen ihr ein Lied.

Speedy war glücklich und zufrieden in ihrem Käfig. Sie hatte eine neue Familie gefunden und fühlte sich geliebt und umsorgt. Die Schülerinnen und Schüler hatten viel über Schildkröten und Verantwortung gelernt. Sie wussten jetzt, wie wichtig es war, sich um ein Haustier zu kümmern und ihm Liebe und Aufmerksamkeit zu schenken.

Am Ende des Schuljahres musste Speedy zurückgegeben werden. Die Schülerinnen und Schüler waren traurig, sie gehen zu lassen, aber sie wussten, dass sie in guten Händen war. Sie verabschiedeten sich von ihr und wünschten ihr alles Gute.

Die Schülerinnen und Schüler werden Speedy nie vergessen. Sie hatten so viel Spaß mit ihr und lernten so viel von ihr. Sie wussten, dass sie immer eine besondere Erinnerung an ihre Zeit mit Speedy haben würden.


Es war ein sonniger Tag im Frühling und die Kinder der Klasse 1B waren aufgeregt. Sie hatten gehört, dass heute etwas Besonderes passieren würde. Frau Müller, ihre Lehrerin, hatte ihnen gesagt, dass sie ein neues Haustier bekommen würden. Die Kinder waren sehr neugierig und konnten es kaum erwarten, zu sehen, was es sein würde.

Als sie in das Klassenzimmer kamen, sahen sie eine große Box in der Ecke stehen. Frau Müller stand daneben und lächelte. "Kinder", sagte sie, "heute bekommen wir ein neues Haustier. Ich möchte, dass ihr alle ganz leise seid, damit es sich nicht erschreckt."

Die Kinder nickten aufgeregt und setzten sich auf ihre Stühle. Frau Müller ging zur Box und öffnete sie langsam. Plötzlich sahen die Kinder etwas Kleines und Grünes herauskriechen. Es war eine Schildkröte!

Die Kinder jubelten und klatschten in die Hände. Sie waren so aufgeregt, dass sie alle durcheinander redeten. Frau Müller lächelte und sagte: "Kinder, ich möchte euch unsere neue Schildkröte vorstellen. Sie heißt Sammy und wird von nun an bei uns im Klassenzimmer wohnen."

Die Kinder waren begeistert. Sie wollten alle Sammy sehen und streicheln. Aber Frau Müller erklärte ihnen, dass sie erst einmal lernen mussten, wie man eine Schildkröte richtig pflegt. Sie zeigte ihnen, wie man Sammy füttern und sauber halten musste.

Die Kinder waren sehr aufmerksam und lernten schnell. Sie fanden es toll, Sammy zu beobachten, wie sie sich langsam bewegte und ihr Essen kaute. Sie fragten Frau Müller viele Fragen über Schildkröten und lernten viel über ihre Gewohnheiten und Lebensweise.

In den nächsten Wochen wurde Sammy zu einem wichtigen Mitglied der Klasse. Die Kinder kümmerten sich um sie und beobachteten sie jeden Tag. Sie fanden es toll, wenn Sammy aus ihrem Panzer kletterte und umherlief. Sie lernten auch, dass Schildkröten sehr empfindlich sind und dass man sie vorsichtig behandeln muss.

Eines Tages brachte ein Kind eine kleine Pflanze mit in die Schule. Es war eine Sonnenblume, die er zu Hause gezüchtet hatte. Frau Müller erklärte den Kindern, dass Sonnenblumen viel Sonnenlicht und Wasser brauchen, um zu wachsen. Die Kinder beschlossen, die Sonnenblume neben Sammys Panzer zu stellen, damit sie genug Sonnenlicht bekam.

In den nächsten Wochen wuchs die Sonnenblume schnell und wurde immer größer. Die Kinder waren begeistert, als sie sahen, wie hoch sie geworden war. Sie fragten sich, wie groß sie wohl noch werden würde.

Eines Tages bemerkten die Kinder, dass Sammy die Sonnenblume beobachtete. Sie kroch langsam zu ihr hin und begann, an den Blättern zu knabbern. Die Kinder lachten und riefen: "Sie mag die Sonnenblume!"

Frau Müller erklärte den Kindern, dass Schildkröten gerne Grünzeug essen und dass die Sonnenblume für Sammy eine leckere Abwechslung war. Die Kinder beschlossen, Sammy jeden Tag ein paar Blätter zu geben, damit sie glücklich blieb.

Die Wochen vergingen und die Sonnenblume wurde immer größer und schöner. Die Kinder waren stolz darauf, dass sie sie großgezogen hatten. Sie beschlossen, sie in einem Topf mit nach Hause zu nehmen, damit ihre Familien sie sehen konnten.

Eines Tages bemerkte Frau Müller, dass Sammy sich seltsam verhielt. Sie bewegte sich nicht mehr so viel wie sonst und aß nicht mehr so viel. Frau Müller machte sich Sorgen und beschloss, einen Tierarzt anzurufen.

Der Tierarzt untersuchte Sammy und stellte fest, dass sie krank war. Sie hatte eine Infektion und musste behandelt werden. Frau Müller und die Kinder waren sehr traurig, als sie das hörten. Sie hatten sich so sehr an Sammy gewöhnt und wollten nicht, dass ihr etwas passierte.

Der Tierarzt gab Sammy Medizin und sagte, dass sie sich ausruhen musste. Frau Müller und die Kinder beschlossen, ihr ein gemütliches Bett aus Heu und Stroh zu machen, damit sie sich ausruhen konnte. Sie legten auch eine Wärmelampe neben ihr Bett, damit sie sich wohlfühlte.

In den nächsten Tagen besuchten die Kinder Sammy jeden Tag und brachten ihr frisches Grünzeug und Wasser. Sie waren sehr besorgt um sie und hofften, dass sie bald wieder gesund werden würde.

Eines Tages bemerkten die Kinder, dass Sammy wieder anfing, sich zu bewegen. Sie kroch langsam aus ihrem Bett und begann, umherzulaufen. Die Kinder jubelten und riefen: "Sie ist wieder gesund!"

Frau Müller und die Kinder waren sehr erleichtert und beschlossen, Sammy ein kleines Fest zu geben, um ihre Genesung zu feiern. Sie dekorierten das Klassenzimmer mit bunten Girlanden und Luftballons und brachten Sammy ein paar besondere Leckereien mit.

Sammy genoss das Fest und kroch umher, um alle zu begrüßen. Die Kinder waren glücklich, dass sie wieder gesund war und beschlossen, sie noch besser zu pflegen als zuvor.

Die Wochen vergingen und Sammy wurde wieder zu einem wichtigen Mitglied der Klasse. Die Kinder kümmerten sich liebevoll um sie und beobachteten sie jeden Tag. Sie lernten viel über Schildkröten und ihre Bedürfnisse und waren stolz darauf, dass sie Sammy geholfen hatten, wieder gesund zu werden.

Eines Tages beschlossen die Kinder, Sammy ein besonderes Geschenk zu machen. Sie hatten bemerkt, dass sie gerne an der Sonnenblume knabberte und beschlossen, ihr eine eigene Sonnenblume zu geben.

Sie pflanzten eine kleine Sonnenblume in einen Topf und stellten ihn neben Sammys Panzer. Sammy kroch langsam zu der Sonnenblume hin und begann, an den Blättern zu knabbern. Die Kinder lachten und riefen: "Sie mag die Sonnenblume immer noch!"

Frau Müller war sehr stolz auf ihre Schüler und sagte ihnen, dass sie viel über Verantwortung und Mitgefühl gelernt hatten. Die Kinder waren glücklich, dass sie Sammy glücklich gemacht hatten und beschlossen, sie weiterhin liebevoll zu pflegen.

Sammy blieb noch lange im Klassenzimmer und wurde zu einem geliebten Haustier der Klasse 1B. Die Kinder lernten viel über Schildkröten und ihre Bedürfnisse und waren stolz darauf, dass sie Sammy geholfen hatten, wieder gesund zu werden.

Sie beschlossen, dass sie in Zukunft noch mehr Haustiere haben wollten und begannen, Ideen zu sammeln. Frau Müller lächelte und sagte: "Ich denke, wir haben genug gelernt, um noch mehr Haustiere zu haben. Aber lasst uns erst einmal sehen, wie wir Sammy glücklich machen können."

Die Kinder nickten und beschlossen, Sammy noch mehr Grünzeug und Leckereien zu geben. Sie waren glücklich, dass sie ihr geholfen hatten und freuten sich darauf, noch mehr über Haustiere zu lernen.